<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-27 11:30</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IF9blqbn2</url>


<text>凯雷
2020-4-26 21:05 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
西媒观察少见的客观之论：中国抗疫外交构建“命运共同体”！西班牙中国政策观察网站4月24日刊载西班牙东亚问题专家费尔南多·普列的文章《中国在“人类命运共同体”框架下进行的国际援助》称，中国提供的国际合作是对其在大流行病最严重时期所获国际帮助的一种报答，也是作为一个大国采取的负责任行动。

文章认为，“人类命运共同体”理念源自中国的传统智慧和文化，几千年的智慧与中国的外交政策和关于世界新秩序的提议结合在了一起。

文章指出，2019年底，中国武汉市开始暴发新冠疫情。两个月后，大流行病的“震中”转移到欧洲，而亚洲巨人中国已成功遏制了新冠病毒的扩散。中国人民作出了巨大的牺牲，取得了意义重大的胜利：4月8日武汉的解封是一个转折点，使他们能够进一步开展至今仍保持活力的国际援助行动。

文章称，自那时以来，中国当局已向80多个国家和地区以及国际组织（例如世界卫生组织）提供了援助。这些援助涉及提供大量医疗物资（包括口罩和检测试剂盒等）、派遣专家团队与受援国卫生当局合作抗疫，以及与其他国家举行视频会议，分享中国与新冠病毒作斗争的经验等。在中国政府、民众和居住在海外的华人提供国际援助的同时，中国的制造业企业也挺身而出。它们清楚自己在全球层面的重要性，纷纷增加了医疗用品的生产量。

文章表示，中国很清楚，这场大流行病是一项全球挑战，任何国家都不可能独自应对，而是需要各方进行密切合作。

文章指出，为了更好地理解中国的国际援助行动，有必要了解一下中国带给世界的全球治理计划——“人类命运共同体”。我们发现，中国自古以来就一直倡导各国和谐相处的理念，后来延续到世界各国人民都是兄弟的理念。
@南無法帝的微笑@瞎胡村老王又在讲故事

#共同战疫#
#美国西班牙意大利累计确诊超135万#
#中国女高中生捐给日本2万个口罩#
#纽约州州长感谢中国捐赠1000台呼吸机#
</text>
<comments>这种文章在西方比较少吧？
忍辱负重，以德报怨。然后孔子学院被关了！
西媒观察：中国抗疫外交构建“命运共同体” 西班牙中国政策观察网站4月24日刊载西班牙东亚问题专家费尔南多·普列的文章《中国在“人类命运共同体”框架下进行的国际援助》
【西媒观察：中国抗疫外交构建“命运共同体”】
一个世界不止一种声音。总要支持一下合作抗疫的声音。
转发微博
文章指出，2019年底，中国武汉市开始暴发新冠疫情。两个月后，大流行病的“震中”转移到欧洲，而亚洲巨人中国已成功遏制了新冠病毒的扩散。中国人民作出了巨大的牺牲，取得了意义重大的胜利：4月8日武汉的解封是一个转折点，使他们能够进一步开展至今仍保持活力的国际援助行动。
病毒扩散到了全球，不想“命运共同体”也得命运共同体
文章表示，中国很清楚，这场大流行病是一项全球挑战，任何国家都不可能独自应对，而是需要各方进行密切合作。　  文章指出，为了更好地理解中国的国际援助行动，有必要了解一下中国带给世界的全球治理计划——“人类命运共同体”。
文章认为，“人类命运共同体”理念源自中国的传统智慧和文化，几千年的智慧与中国的外交政策和关于世界新秩序的提议结合在了一起。
三人行，必有我狮！//@刘蓓蓓:一个世界不止一种声音。总要支持一下合作抗疫的声音。//@小哥野夫:大到命运共同体 小到世界地球村人类哪也去不了，面对病毒谁也轻松不了，就不必喊打喊杀了哈。//@向班长:忍辱负重，以德报怨。然后孔子学院被关了！
构建人类命运共同体，同心协力防疫抗疫！
试想中国武汉抗疫没有成功，那就无法开足马力向世界供应医疗用品，那现在的世界会是什么样？
心存美好，总将走过寒冬。春暖花开！
这种文章真是凤毛麟角.
转发微博
👍👍👍
转发
病毒无国界 全球共凉热
🙏
大到命运共同体 小到世界地球村人类哪也去不了，面对病毒谁也轻松不了，就不必喊打喊杀了哈。
转发微博
多谢理解
🇨🇳骄傲！！！
命运共同体！
病毒=并•读—> 使人类走一起共同探讨！
地球是个村。东方文化一直是包容的，与世界和谐共处的态度。希望一切好起来
转发微博
为了更好地理解中国的国际援助行动，有必要了解一下中国带给世界的全球治理计划——“人类命运共同体”。我们发现，中国自古以来就一直倡导各国和谐相处的理念，后来延续到世界各国人民都是兄弟的理念。  
中国古时的天下大同，与现在的人类命运共同体，异曲同工之妙。</comments>