<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>吉利德称瑞德西韦在新冠试验中产生积极的数据 #瑞德西韦中美临床效果不同#</title>
<time>2020-4-30 02:52</time>
<url>https://weibo.com/1847123567/IFDFsgn3f</url>


<text>香港商報網
2020-4-30 02:41 来自 微博 weibo.com 已编辑
【吉利德称瑞德西韦在新冠试验中产生积极的数据 #瑞德西韦中美临床效果不同#】吉利德科学发布声明称，该公司治疗新冠病毒的试验药物帮助患者比仅接受常规护理得到了更快的康复，点燃了人们对首个新冠特效药可能出现的希望。

美国国家过敏和传染病研究所进行了一项试验，旨在研究使用瑞德西韦的患者是否能比不用的患者更快康复。该公司在声明中称，预计将在晚些时候发布细节。

吉利德股价在盘前大涨逾9%，这条消息似乎也提振了整个美国股市，主要股指期货在声明发布后飙升。

目前有多项关于瑞德西韦的试验正在进行中，该药物对患者的帮助程度还有待观察。这项试验衡量了患者不再需要补充氧气治疗或出院的速度。尚不清楚吉利德药物对患者的作用有多大，以及是否会对患者护理产生有意义的影响。

这项试验由美国国家卫生研究院开展实施，旨在招募约800名患者对瑞德西韦进行测试，并就该药是否有助于治疗新冠给出明确答案。

中美临床试验结果结果迥异
4月29日晚，在中国武汉进行的一项关于瑞德西韦重磅研究结果发表于国际顶尖医学期刊的《柳叶刀》。
这项全球首个随机、双盲、安慰剂对照、多中心临床试验结果显示，与安慰剂相比，抗病毒药物瑞德西韦治疗危重症住院患者，并未加快COVID-19的恢复速度，未降低病死率。也就是说，在重症新冠肺炎治疗中，瑞德西韦改善效果并不显著。
</text>
<comments>美国多吃点就行了，我们武汉都清零了
让美国公民用啊，现成的数据。
这个药有用怎么还死五万多人？
又要来股市骗钱
这个药在中国4月15日就终止了试验了呀，而且副作用大
我觉得用我们中医加太极拳完全能解决，干嘛要用这些有副作用的东西？
瑞德西韦
真不在乎副作用！没傻也真的傻
瑞德西韦，美国人的希望。快点用吧，美国死的人已经很多了，还在等什么？自由自在吃瑞德西韦的人权呢？
美国你们自己留着吧
为什么不提用了之后会有副作用？
……这个药没什么用。只要及时就医，治愈率就能很高
吉利德的瑞德西韦在新冠试验中产生积极的数据！
在中国临床试验不理想，毒副作用大
真是炒股神药，我服了
吉利德的瑞德西韦在新冠试验中产生积极的数据！
白皮快点用，快点注射，连消毒液都注射的还有啥不能用。
神药在手，死人依旧。
市场还没意识到，这个药的轻症数据还没发布，重症都有效，轻症更不用说了；另外，即便目前重症效果不算太突出，但是已经达到主要临床目标，且fda已经和吉利德商量尽快批准的事，所以获批基本是板上钉钉的事了！
还没有双黄连效果好
试验药物帮助患者比”仅接受常规护理”得到了更快的康复。对照组根本不给用药？
表扬与自我表扬
亚洲人体质不如老美所以副作用比较大，美国佬多吃点哈
美国又来欺骗全世界的人</comments>