<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>中疾控主任#高福回应疫情之初在国际期刊发文章#</title>
<time>2020-4-24 09:27</time>
<url>https://weibo.com/1752549400/IELA8qG64</url>


<text>全景网
2020-4-24 09:00 来自 微博 weibo.com
【中疾控主任#高福回应疫情之初在国际期刊发文章#】新冠肺炎疫情之初，高福和几十位联合作者合著了两篇文章：一篇关于新冠病毒科研，另一篇关于当时疫情的发展回顾。这两篇文章分别发表在了《新英格兰医学杂志》@NEJM医学前沿 和《柳叶刀》@柳叶刀TheLancet 上。当时正值国内疫情初期，科学家的这个做法，引起争论：科学家到底该不该发学术文章？应该在国内还是国际发？科学家是应该发学术文章，还是应该疫情抗争等等。
高福在接受@CGTN 专访时做了个“猫和老鼠”的比喻：病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。他说科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peer review)，这样新的发现，才能算数。高福称，当时的那两篇文章并非跨时代之作，但其内容是具有意义的科学研究和描述。#高福回应疫情之初在国际期刊发论文# #直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情# @CGTN LCGTNWorldInsight的秒拍视频</text>
<comments>如果高福只是一名科研所的研究专家，发表论文可以理解，但他首先政府官员，第一要务不应该是发表论文，而应该控制疫情，保证人民的生命安全。现在高福的屁股坐错了位置。
高福的花拳绣腿，害了武汉老乡呀
央妈要为高福洗地
不用洗，我们都明白，再怎么解释也没用，错了就是错了，干嘛变着法的找借口，现在是疫情快结束了，要是疫情越来越严重了，你们这群人就是国家的罪人，历史的罪人
高对自己一直的辩白，包括华生的长文，一直把其塑造并且定位为CDC首席科学家，但事实是，高是CDC主任，作为一个国家疾病控制中心的领导者，守土有责，这两个职责根本不一样
这孙子还没下台？
狗屁倒灶
先救人别废话
所答非所问
不要脸的家伙，他首先是政府官员，其次才是学者，
晕居然举猫和老鼠的例子作为专家，他接受采访所说的话的注定会影响百姓的认知，他可以加一句，目前没有证据表明人传人，但是不能确保病毒不会人传人，大家还是不能掉以轻心
讨厌这人，早晚得撤
是不是这个人说不会人传人？？？？
不传人是谁说的？怎么洗？怎么解释都苍白！
兽医
@RUKA的杂记
我怎么看着这个就不是那种实诚的人 感觉就是个奸诈阴险的人
你写论文没有错！但是，你拿到大量数据是多久？不该先预警国人吗？你写论文到底是像你说的那么伟大的分享，还是为了自己的荣华富贵？？？？
还好意思出来说话，作秀一只鼎。
把这个人快点两分钟内装入加农炮向月亮射去
滚吧
怎么还有脸出来，看到他的脸，我就想飞飞镖～
高福是属于蝙蝠类！！！
疾控中心职责何在？
我就想问问，他到底有没有向上级部门汇报过疫情情况？
学术界已经被美国渗透了，
好不要脸呀
急了
开始侃侃而谈了，能心安理得么
如果非得用科学术语解释钟南山与高福的差距，那就是两个人都依据 小子样 统计结果，高福得出结论是“有限人传人”（根据这个结论几乎无法决策，而且还被误解为不会人传人），而钟南山得出“人传人”的结论，帮助中央做出正确决策，二人的高下实锤。</comments>