<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-2 11:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBrjWBW2X</url>


<text>凯雷
2020-4-2 11:54 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
香港报章头版：两个独家
1新冠试剂须双证，海关提供给我们16项申报，竟比欧美严，出口美国双证只有华大基因一家
2独家直击北京环球影城工地复工，1.9万施工人员作业
今晚傅成玉谈原油震荡  03年非典后我去他的办公室

03年，非典在6月结束，北京终于解禁，我们去做的第一个专访的就是中海油服总经理，来到傅成玉的办公室，我带了一张十元港币，谈到一半，我从钱包里拿出来，给他看了下这个纸钞上的签名，我的意思就是想问，中海油系国际化严重不足，非典过后会不会加速。这时跨他出任中海油总经理还有几个月，但他也直言不讳给出集团必须国际化才有出路的回答。17年过去，中海油也早已成为国际化的公司，但显然，遗憾的是，在最近六七年的国际化之路上，几个新掌门人与国际公司打交道的手段完全没有傅成玉老辣。

最后一张，也是我拍的，中海油原总经理傅成玉与兰大校友交流一带一路与国际化。短短半年过去，疫情到来媒介天翻地覆，今晚就变成线上，ZOOM是什么。
#香港、香港# #香港局势#
</text>
<comments>图片评论 ¡评论配图
上课用Zoom
感觉中海油相对国内其他国企管理上还算先进吧
我的意思就是想问，中海油系国际化严重不足，非典过后会不会加速。他也直言不讳给出集团必须国际化才有出路的回答。17年过去，中海油也早已成为国际化的公司，但显然，遗憾的是，在最近六七年的国际化之路上，几个新掌门人与国际公司打交道的手段完全没有傅成玉老辣。
最后一张，也是我拍的，中海油原总经理傅成玉与兰大校友交流一带一路与国际化。短短半年过去，疫情到来媒介天翻地覆，今晚就变成线上，ZOOM是什么
03年，非典在6月结束，北京终于解禁，我们去做的第一个专访的就是中海油服总经理，来到傅成玉的办公室，我带了一张十元港币，谈到一半，我从钱包里拿出来，给他看了下这个纸钞上的签名，我的意思就是想问，中海油系国际化严重不足，非典过后会不会加速。这时跨他出任中海油总经理还有几个月，
老傅还是有点牛B的。
看不懂，插不上话
。权钱交易。垄断经营。中国不能华大一家独大。
1
印象中 华大基因 就是和药明康德  把囯人血清  谎称犬血清 偷运到 国外的两个公司 ，致我华夏人民基因外泻，非典时推出达菲，这次又推神首的买办公司。被美国指定，太正常了，一群王八旦</comments>