<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-2 01:55</time>
<url>https://weibo.com/2524646550/IBmjsvUQ6</url>


<text>虫子医僧
2020-4-1 23:09 来自 HUAWEI P30 Pro 已编辑
网传的广州某医院ICU护士被确诊为新冠肺炎的外国人殴打，护士气愤发朋友圈诉苦，被主任一顿臭骂，据传目前警方已经介入。

看到一个视频，8秒钟，听到两个关键词：咬的，防护服！结合目前网络曝光的微博，个人觉得可信度比较高，至少这是个伤医案件，请@广州公安 尽快出通报，消除大家疑虑吧。

#广州护士被外国人攻击##抗疫行动#    L虫子医僧的微博视频</text>
<comments>最新进展：广州公安通报该事件，属实，严惩外籍暴力伤医者，恶意传播新冠病毒罪加一等 ¡评论配图
视频里还说责怪这个护士姐姐自己去？？？？tmd!“不要自己去的呀，你怎么还是自己去的嘞”
搞不好会传染
主任是哪个？还骂护士？如果属实，让他去非洲吧，天天伺候洋大人，不用回来了。
综合这几天发生的事：青岛外国人插队，吼中国人滚出去；北京某小区老外不听话隔离，下楼拿快递；某社区对老外服务格外周到，一天送20次快递。及今天这个伤医事件。以上可见，我们中国离掘起还有点远，一部分干部个别人腰骨还是缺钙，不够硬，见到外国人就不自觉的想跪，骨头里还有奴性未清！
我服了，打个屁码，打码还能看见伤口？？？？？再说这是为了护士发声
这个是故意传播新冠病毒和故意伤害罪
视频删除或者打码，这样露脸不好
太过分啦，有没有人权啦！有没有人道主义了 万一带毒那不是谋杀吗？ 万一有毒那不是连累我们医护工作者吗 我国历经千辛万苦好不容易控制住疫情。一定要从严处理！这🐑人还不知道有没有艾滋狂犬病埃博拉什么乱七八糟的可怕病毒建议护士小姐姐彻底检查一下。客人来了有好酒豺狼来了有猎枪！
哪家医院
这主任还骂她，我真是晕了底下员工受欺负，永远不管只为保住官帽子，更让人讨厌➕心寒！
不打码？
三个问题：1 内容是否真实？这个最关键。2 基于1的真实，有没有严惩凶手？！必须严惩凶手！！！3 为什么不还手，其它医生都不帮助？！真心瞧不起你们！
国内不只医院这样，所有的服务行业都这样，不管什么事都往员工身上推，很多国人都干过洋垃圾干的事
可是重点不是 他咬了护士 唾液真的不会传染吗 ？？
如果是真的。我想说这种人赶紧让他滚出中国！！！
现在难道还是一等洋民二等官三等少数四等汉吗？
在自己的国家，成了二等公民了
听口音是我们两广一带的
如果这个事情是真实的 必须追责 保护医务人员
如果情况属实，请不要急着逐出中国，法律责任追完再谈，外国人到了中国就必须遵守中国法律，不是简单的回国就能解决的问题，真想爆粗口，但影响不好，不骂了，
这护士够倒霉的，不知道会不会感染？
那主任！我在我所有的工作单位都碰上了，真冤！
真的非常愤怒，外国被歧视，到中国来自以为是充大爷。看着自己的同胞收到伤害心里很难过，希望加严惩治
医院那么多人，不能打吗？自己家人被外族人欺负，难道不该帮忙吗
这个主任也不要放过
我想不明白，这样都上不了热搜
外国人超国民待遇太久了！
这个主任又是个跪拜洋大人的。想起了历史书上的三元里人民……
中国为什么被看不起？因为官方就不作为</comments>