<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-7 09:42</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/ICasE2Ebl</url>


<text>王冰汝
2020-4-7 06:49
#美国疫情#美国代理海军部长莫德利今天在关岛登上了罗斯福号航母，对船员发表讲话。他说被解职的舰长克罗泽要不就是太天真，要不就是太蠢，或者是故意的，才会把关于航母新冠疫情的情况通过邮件发送出去，还以为这么做不会泄漏。 莫德利还说，克罗泽的行为是“背叛”， 背叛了军方高层对他的信任。这个词语用出来就严重了哦，可以在军事法庭定罪的。 莫德利的讲话录音被媒体公开了，当船员听到他这样说他们的英雄舰长时，直接飙脏话了。 在15分钟的录音中，莫德利还把锅甩给中国，说美国现在面对这一切的原因全是因为中国。 L王冰汝的微博视频</text>
<comments>不但组织处分，还要口碑抹黑，这就是美国吹哨的下场？
操他妈的
应该是害怕了，害怕1月就有病毒这事实，被大家知道了
甩锅给对手是人之常情，但是这么恶劣的整自己家的吹哨人，实在太没有底线了。
遇事不决  甩锅中国
他应该反省反省这些话是不是也能形容他自己
我觉得美国现在这些政客做的不错，不把那些忠臣良将弄倒，哪来的民不聊生的混乱局面？
美国在战争动员，在煽动仇恨，他们把疫情泛滥人员伤亡比做珍珠港被偷袭。国人要高度警惕啊
啥也别说了祝他上舰就职就感染并一命呜呼🙏
别解雇的那个将军咎由自取，严重违反规则，军人怎么可以这样做
肮脏的美国政客，必然被所有正直的人唾骂。
其实这样挺好的，说明美国内部撕裂程度不一般，人心不齐，都是个人利益至上。
昨天看到的笑话：“你是为了什么来美国”“我想学美国的洗脑手段”“我们是自由民主的国家，是不会给民众洗脑的”“对对对，就是这个”
李广将军，爱兵如子，撤职之后还染病，如今又遭刀笔吏如此污蔑，万一将军因病而亡，士兵是要哗变的。
美国人死越多人越好啊，病毒可不信神不信鬼
美国政府甩锅中国是有选票的，为此下半年可能会发生更多令人发指的事实
真奸臣当道，残害忠良啊？？？站在干岸上说风凉话，底下的大兵都知道怎么回事儿。对美国海军士气影响很大，上下不同欲者败。
中国亮剑已刻不容缓，以正视听，拓展发展空间
祝他早日得美国病毒，！
证明特朗普政府命令官方都甩锅给中国的真实
你瞎吹什么哨？你瞎吹什么哨？这下惨了吧？你以为美国是中国吗？
美国各级政客都在刻意往中国身上推责任，咱们学着点，下次美国再爆发什么疾病咱们也这么做。
职业军人和官僚主义的对决，大兵干掉官僚主义者！
这是对讯息透明的最好诠释。
这不是来灭火的，是火🔥上浇油
是啊，是因为中国做得太好，显得你们是一坨屎呗
卧槽，这届大金毛手底下都是些什么人？
欧美国家凡事没有好办法时甩锅中国即可
美国还能干点事不！这新冠肺炎谁都有可能转成重症最后器官衰竭！上次看到一个五岁的孩子和一个一个半月的孩子死亡了！真的很生气！为什么孩子要面对这些！死亡时就像被淹在水里一样非常痛苦！政府应该做点什么而不是推卸责任!
原因可不在中国🇨🇳，原因完全在于你们自己，回顾一下你们面对新冠病毒🦠疫情，开始到现在从认知、防控和治疗措施上你们都做过什么？引用冰汝👩🏻‍🦰的一段话：“要不就是太天真，要不就是太蠢，或者是故意的”！想甩锅？没门🚪！老老实实顶在头上吧！好好保管自己的财物——大黑破锅！</comments>