<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-6 01:07</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IBKyVf8HE</url>


<text>王冰汝
2020-4-4 12:53
#美国疫情#  美航母罗斯福号舰长克罗泽尔在全体船员热烈的高呼声中，如英雄电影般的场景中只身走下罗斯福号。克洛泽尔在写给海军高层的四页“求助信”中说如果现在接到并命令，罗斯福号全体官兵可以二话不说，全力应战。但是现在并没有战争，不应该让船员去送死。他在信中详细阐述了六个观点，要求海军允许航母官兵全部接受符合CDC条件的有效隔离。这次美军与病毒的交锋，破坏力比任何美国的潜在对手都大得多。试问：中国，俄罗斯，伊朗，叙利亚，朝鲜，哪一场冲突能够或者说敢让美国航母在几天内瘫痪呢？ #冰汝看美国#公号今天深度解析罗斯福号航母舰长被解职始末，以及美国军队文化中的底线《美航母上的“吹哨人” 他是美国英雄还是战场叛徒？》
</text>
<comments>在凤凰网已看完
竟然还不睡？良好的睡眠才能有好的免疫力
已经将公号的分享，想知道另外一首公主航母怎么样了
终于看出冰汝的颜色了，关于这个事件，你看外媒更全面的报道没？作为media，最好不带主观色彩，没必要跟着拜登节奏走。
汤姆汉克斯来演他吧
小王记者的报道不够客观啊，他的给海军的报告抄送了那么多人而且还让媒体知道了，尤其是之前航母在疫区港口靠岸时船员下船并且当地民众登舰参观造成疫情传播的明显工作失职问题怎么一句话都不提啊？
所以以后方向更危险了，生物细菌
冰汝的分析报道非常有意思，推荐大家上公号看看！
冰汝，你不是铁人，多注意休息！睡眠足，🉑以增强免疫力，反之会下降。😷戴好啊！
不能把工号文章链接发微博吗？
在危机来临时，到底是“情、理、法”，还是“法、理、情”呢
点进“冰汝看美国”怎么没找到啊
#美国疫情# 纽约时报：刚被解职的罗斯福号航母前舰长新冠确诊O美航母上的“吹哨人” ：美国英雄还是战场叛徒... ¡查看图片
图片评论 ¡评论配图
从情感来说，士兵欢呼他是正确的，但是他犯错了，所以解雇他一点都不冤枉，别说病毒，就是世界末日也要遵守规则
舰长的最大错误是向全世界公开展示了美军的脆弱不堪，这本应该是只有美国自己知道的秘密
特朗普此时解除舰船🚢船长职务等同于“临战”杀将。这会令“军心”大乱，对本就抗疫不乐观的形势又增添新的麻烦。可谓是“雪上加霜”，抗疫路上雾茫茫！
航母是对付中国，俄罗斯，朝鲜，伊朗的武器，但不是对付病毒的武器而已
这种邮件正式但是非正常渠道发出来，可能在此之前他已经有过正常渠道的沟通但是无果。所以才选择求仁得仁吧
不不不，一发东风17就能送你航母回老家。
无敌是多么寂寞——病毒
建议人民代表大会颁奖给他，他是美国的吹哨人。
狗屁吹哨人。严重违反海军条例，船上出现感染的第一责任人。
中国可以给这位舰长发个大勋章，领不领没关系，就是想把水搅浑
美军的叛徒
希望美国衰败的再快点……
冰汝，为什么老特这么不负责，还没人让他下台呢？
注定是主角
病毒说：航母在我面前也是葱
图一漫画不错</comments>