<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-7 09:47</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/ICbCGrQfi</url>


<text>凯雷
2020-4-7 09:47 来自 iPhone 7 Plus
#广州三元里##广州市卫健委回应矿泉街境外输入疫情# ：密接者已全部隔离检测

针对社会高度关注的广州市矿泉街境外输入病例及其本地关联病例的情况，4月7日，广州市卫健委通过媒体对排查详情进行了披露。

3月28日、30日及31日，广州市越秀区疾控机构在集中观察场所先后检出#5例非洲籍人士核酸阳性#，均为尼日利亚籍，皆为集中医学观察期间筛查发现。

广州市疾控机构开展流行病学调查发现，上述5例确诊病例中，有4人曾在短时间内多次到越秀区矿泉街“美妙美食店”（Emma Food）用餐。餐厅店主庄某及员工作为密切接触者于4月1日被集中隔离医学观察，庄某于4月2日确诊。

广州市卫健委表示，网媒所说24日病例与庄某并无关联，也不是揭阳关联病例的父亲。

疾控机构根据这条线索进行深入流行病学调查，通过对密切接触者追踪和发热门诊排查，发现近日报告的4例境外输入关联病例（越秀区3例、白云区1例），共甄别出197名密切接触者，已全部实行核酸检测、集中隔离医学观察。

O广州市卫健委回应矿泉街境外输入疫情：密接者...
</text>
<comments>三元里抗英，三元里抗病毒，我对三元里的认知太肤浅了，为什么如今成了外国人的天堂
真的全部隔离了吗？那她女儿如何传染一个三岁小孩的？她女儿怎么跑去揭阳了？
瑟瑟发抖，🙏我的大广东
外国人没有医保，治疗费用怎么算？让全国人们买单吗？ 他们不配合，不隔离，乱跑，政府打算怎么处理？ 我们损失了那么多医务工作者，全国人民为疫情付出了巨大牺牲和努力，万一被他们破坏怎么办？早就存在的隐患，一直不处理，，现在成了巨大隐患
三非不除广东一定会大乱的
昨天看某大V否认广州黑人问题，说只有三千个黑人！而有网友说有三十万救救广州！一直听说广州尼哥非法滞留问题，围攻某某所要身份要地位闹事都有。有人说他们落地就把护照一撕然后黑下来所以没法遣返，有人说可以让他们去大西北种树，问题肯定解决。方法比困难多都懂，想不想解决才是关键。
该，对这些昆仑奴失控了，该返返，没什幺好说的，骨子里欠抽，你把它当牲口用可以，当人，猴穿人衣，不穿还像人，穿了不像人，人权不是谁都有的，该治治了
为什么可以在集中隔离的时候外出就餐
广州市民早就在疫情前好多年都在投诉那堆非法滞留的歪果仁，可惜 Z F 没理会，疫情发生后，广州市民再次大力呼吁要管制外来病毒入侵，可惜 Z F 只是自愿性居家隔离.....结果就是今天的结果了......
让这些黑人回自己的国家吧
知道这个地方来源于“三元里抗英”
广东揭阳发布：大家对照凯总这条微博看！@凯雷 。广州人民想早日开学，早日复工复产，小孩子不能平安上学，整天在家，需不需要家长照看，家长也是需要到外面谋生的！ ¡评论配图
和店主接触过的呢
凯雷兄，建议大公、新华、人民日报、凤凰之类下沉到广州火车站周围三公里实地调研一下还有广州周边100公里内的城市。
法律面前，人人平等，每个人都要遵守！不遵守中国法律法规外国人，让他们离开，难吗？
广州三元里在历史上可是有抗击英军入侵的光辉事迹的，在今天却没办法把非法入境非法居留非法务工的外籍人士撵出去？
晚上到三元里和电视塔后面👀就知道有多少黑…
要么遣返，要么去挖煤，要么去西北种树，三选一
新闻，哈哈哈.....事情发生在瑶台村，却把三元里村摆上台
三元里附近，还有传要建方舱了，可想疫情严重性，我是不信觉得夸张。可政府能出来解释个清楚吗，再遮遮掩掩，也难怪我们都要相信传言了。
京沪广的压力越来越大，更要坚持不懈的继续强力组织抗疫！否则会前功尽弃的！
黑祸
但是热搜看起来很严重
三元里滞留的一帮乱糟糟的什么玩应？渎职啊！
没明白，他们去餐馆是集中隔离之前还是集中隔离过程中跑出去了？如果是集中隔离之前，那说明是有了症状去隔离的，那他们的病是谁传染的？
关键是对于非法入境者必须全部驱逐并严打
对广州黑人的管理？
强烈要求遣返非法滞留者！不论肤色！非法的就是不行，偷渡的也不行！
非法滞留者谁出钱治疗？！
世界公交车是什么意思？</comments>