<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>太乱了！44例新冠肺炎临床研究被紧急叫停</title>
<time>2020-4-9 09:56</time>
<url>https://weibo.com/2780297340/ICus86NUo</url>


<text>医学界网站
2020-4-9 09:43 来自 HUAWEI nova 3
【太乱了！44例新冠肺炎临床研究被紧急叫停】据中国临床试验登记中心最新披露，截至北京时间4月5日03时05分，累计多达569项新冠肺炎相关临床，其中44项临床研究已经撤销。据观察，新冠肺炎数量众多的临床研究，除涉及连花清瘟、血必净、洛匹那韦/利托那韦，阿比多尔、磷酸氯喹等被纳入诊疗方案的药物外，还包括一些新颖的课题，如艾灸疗法、八段操等。值得注意的是，通知明确有明显毒副作用或无明确治疗效果的临床研究，科研攻关组应及时要求医疗机构终止研究。研究者需要自律，严谨科学地设计临床试验，避免利益冲突。越是在困难的时候越是要坚守循证医学的底线，一切为患者康复着想，一切为了让疫情得到有效的防控出发。O太乱了！44例新冠肺炎临床研究被紧急叫停
</text>
<comments>那我还有个自愈法，不知当不当讲
那我关于《马克思列宁主义理论下第九套广播体操对新冠肺炎治疗的哲学思想指导》的论文是不是不让发了？
八段操……
你们这些人有登录过官网看过名录吗？中医撤销的就只有两三个哦🙄，大部分被撤销的都是医疗公司还有其他西药的甚至大剂量维C疗法的申请。
第二张图我以为我瞎了
我有个酒精疗法
【太乱了！44例新冠肺炎临床研究被紧急叫停】据观察，新冠肺炎数量众多的临床研究，除涉及连花清瘟、血必净、洛匹那韦/利托那韦，阿比多尔、磷酸氯喹等被纳入诊疗方案的药物外，还包括一些新颖的课题，如艾灸疗法、八段操等。
赶紧把疫苗搞出来才是正道。
避免利益冲突
都是精致的利己主义者
坏人太多了
我的论文  放弃老人避免医疗系统崩溃的成本计算
各种无效中医药趁机敛财，骗经费，他们不是不懂科学，只是单纯的坏。
印度牛尿疗法和牛屎浴疗法没见啊？
人民日报的双黄莲实验呢？
八段锦的是想论文想疯了？
唯论文论害死人
中国人咋就这么坏呢
应该是八段锦吧。方舱医院里就有医生带领病人做八段锦，这个养身健气操，对于轻症患者应该有一定帮助，值得继续研究的。
才撤销了这么点
公然的挖社会主义墙角，薅社会主义羊毛
继续，连十分之一都不到。
群魔乱舞
他们真的试过青蒿素
妈的还自杀疗法呢
还有一个自尽疗法
阿比朵尔不是已经证实没有用了？
居家隔离疗法
八段锦就是个传统体操，强身健体应该有功效，治病还是算了吧，否则我也申请个广播体操临床试验可好？
咱就这环境</comments>