<source>微博搜索</source>
<title>潘家园社区领导也坚决不同意接回来。。。但不知道上边是谁同意，还是让社区接回来了。。。大众网调查坦桑尼亚籍男子返京拒集中隔离 不听劝阻不戴口罩私拆住处报警器。@平安北京  请尽快调查核实，请首善之区严格执法，为全国#外防输入内防反弹#的战略部署，作出表率！</title>
<time>2020-4-1 12:30</time>
<url>https://weibo.com/1442246695/IBhue2R4g</url>


<text>习五一
2020-4-1 10:52 来自 iPhone 11
#雪菲随笔# 【坦桑尼亚籍男子返京拒集中隔离 不听劝阻不戴口罩私拆住处报警器。@平安北京  请尽快调查核实，请首善之区严格执法，为全国#外防输入内防反弹#的战略部署，作出表率！】3月31日，我发表微博77条，阅读量超过2144.8万，在校园领域排名第一。值得关注的微博有两条：

第一：【#特朗普白宫直播快速检测盒开箱#：只需5分钟，已检测100万人】O习五一今天早上，这条微博的阅读超过638万。据悉，美国12天已经更新了6代新冠肺炎检测试剂，从当初到最新的检测时间：2天—1天—6小时—3.5小时—1.5小时—5分钟，准确率均大于95%。这场疫情导致世界各国在公共卫生领域的科技大比拼！

第二：【坦桑尼亚籍男子返京拒集中隔离 不听劝阻不戴口罩私拆住处报警器】O习五一今天早上这条微博的阅读量超过477万。@平安北京 希望有关部门能够尽快调查核实情况，如果情况属实，请首善之区严格执法，为全国#外防输入内防反弹#的战略部署，作出表率！
</text>
<comments>北京在把自己弄成笑话的路上越走越远。
洋垃圾又来作威作福了，这次就看北京相关部门 是为国为民的好官 还是慕洋犬了。坚决支持驱逐该洋垃圾，并永久拉黑 终身不得再入境。
拿出欺负我们东北人那本事不就完了吗！都敢围在派出所外面准备打我们那一个人  见了黑蜀黍就成孙子了？
昨非洲国家输入新冠病17例占广州境外输入病例20%。广州已经有几十万非洲非法移民，他们撕掉护照不愿意离开中国，已经造成很多社会治安问题、吸毒贩毒问题、性病艾滋病各种病毒传播、生下一大堆黑孩子，社会资源严重占用，罪案频繁管理困难，必须重视这个群体对中国造成的冲击，必须严格控制签证入境！
突然有点可怜跑步女
我猜不会驱逐的，你们认为呢？
本国人听从指挥，外国人在中国的土地上搞特权！他们把这里当成租界了吗？大清亡了多少年了还有人跪着不起来
国人很多只看肤色不看国籍的，凡是老外就舔，外国捡垃圾的来中国都是大爷
形象警告，我纳闷了，凭什么非洲人在中国也能这么狂？
带头舔
本国人听从指挥，外国人在中国的土地上搞特权！他们把这里当成租界了吗？大清亡了多少年了还有人跪着不起来
他是凭什么获得的特权不去集中隔离的？？？？谁为他走的门路？？
北京还不如西安来的刚。。
猜测会不会跪下来舔一舔呢？
没办法，谁叫他是非洲人呢？都不敢驱逐出境。
国内很多事都是这样，看似严谨的法规，永远会出现一个谁也认识的领导，，批准指挥突破，，能不能规则就是规则，别打破，大家说说怎么解决
各大城市这是比拼膝盖骨么
对比之下澳洲跑步姐，实在太惨了
真是丢首善之区的人，大家一起打12345反映，接诉即办
拒收洋垃圾
那赶紧滚 哪来打哪去
判刑，驱逐
太孝顺了
为什么惯着这群洋垃圾，黑子都开始在我们的土地上作威作福了吗？凭什么
连非洲人都能在中国的首都称大爷了
@紫光阁 @头条新闻 @凤凰网财经 @共青团中央 @北京日报 @平安北京     北京 北京 北京
别逼我，我不敢
青岛插队的那个下等生物臭黑泥格凭什么扔正常排队的中国人的单子？还指鼻子瞪眼地骂人滚出去，为什么不道歉？
这种掉脑袋的政绩还真有人敢要？
外国人没办法的，本来高人一等</comments>