<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#疫下百业# 保险业从业员：惨过08金融危机</title>
<time>2020-4-8 20:28</time>
<url>https://weibo.com/2632236847/ICn4kBpCN</url>


<text>香港文匯網
2020-4-8 14:55 来自 专业版微博
【#疫下百业# 保险业从业员：惨过08金融危机】面对#新冠肺炎#疫情打击，香港保险业同样不能幸免。香港保险公司区域总监张雅君表示，整体的营业额下降15-20%，比08年金融危机时严重得多。他希望特区政府可以发布适当的行业刺激政策，帮助保险业渡过难关。他亦希望社会可以尽快达成共识，让香港得以发展。O疫下百業 | 保險業從業員：營業額下降兩成 慘... L香港文匯網的微博视频</text>
<comments>什么行业都是要求政府发钱刺激救助，但是，没有一个行业听政府的，都以反政府面目出现，政府是他祖爷还是他曾孙，一群蛋白质
保险业最多是反中的，一边坑大陆人过来买保险，一边骂歧视我们
这不就是他们想要的吗？揽炒啊
没了内地人去买，能不少吗？
可以劝港人多买保险啊
这次希望祖国不要出手帮，没有大陆，香港只不过是普通的一个城市而已
黄尸最多的行业之一，不是要揽抄么？让你们的兄弟帮衬你就好，别指望那些被你们叫蝗虫的人可以吗，有点骨气。
疫情过去了，以为就变好了？ 黑暴又会出来，想什么呢？一边辱骂大陆人，一边又想赚大陆的钱，有这好事吗？看了几期叫苦的，没有一个敢站出来谴责黑暴， 揽炒吧，自己受着，根本不值得同情。
这是自己作死
看多了新闻有关香港各行各业的从业者在疫情、暴乱下所受的影响，觉得有点悲哀和可气，大陆也有千千万万的小从业者，但是他们所受的关注度是如此之低，小地方才能做到对普通民众有如此的关注度，但是这样是不是也惯坏了他们，一有不顺就哭天抢地，怪政府，会哭的孩子有妈疼。
关门大吉
才下降20%?不可能，肯定大于20%。
只要把黑暴绳之以法，要啥刺激政策要治根，不然表面已恢复但里面却留有脓疮
现在知道着急了？社会运动的时候你咋不出来发声呢
保险业也不容易！
保险业的曱甴一抓一大把，这就很揽炒了
香港经济不仅是因为疫情，还有破坏稳定的废青
对保险这个行业真的无感，暴利行业！
保险业最多港独，内地过去卖保险的都被影响成港独。
香港做保险的很多都看不起我们这边。
英國保誠保險公司目前為全球50大企業，全球首5名保險公司，為約2,400萬客戶提供服務，管理資產達6350億英鎊。英國保誠於倫敦、香港、新加坡、紐約交易所上市，亞洲的區域總部位於香港，170年來，英國保誠一直誠意及聆聽你的需要，我是英國保誠直屬保險顧問John，加我johnlo828，希望可以為你服務。
了解香港年轻人的这位 你可以从他们这里发展保险业务
返归啦，唔好再幻想昆我滴大陆人
又不想爱国又想有个国家
不想管他们死活别发不想听不关心 拒绝三连
有咩好倾？边个同你倾？香港算乜嘢？叫板谈条件？搞清一国两制、立咗23条先啦。
主要内地保险业蓬勃发展，国内有钱一族看好大陆自身保险产品，买保险的资金不出境了。。
保险还是算了吧。有钱还刺激消费和就业呢。
香港人又没有严格隔离规定，照样行街做生意，冇受影响噶
才15-20%</comments>