<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>广州星巴克一员工诊断为疑似病例，附近居民进行核酸检测</title>
<time>2020-4-19 17:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IE3Iag941</url>


<text>凯雷
2020-4-19 17:19 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
星巴克一例新冠阳性！广州也是通衢要地，防控形势复杂！文未有一条广州卫健委的问答，相当及时、负责。
【广州星巴克一员工诊断为疑似病例，附近居民进行核酸检测】广州星巴克好世界广场店一名员工诊断为新冠肺炎疑似病例，附近居民4月19日可到指定地点进行核酸检测。

现场十几名身着防护服的医务人员正在有序的为排队人员进行检测。现场工作人员介绍，该检测点主要面向建设六马路的社区居民和好世界广场的员工。（新快报记者 夏世焱）

广州卫健委问答相当及时、负责。//@健康广州:因对医学专业术语的理解偏差所致，核酸检测阳性包含无症状感染者与确诊病例。//@阿宋嘻嘻嘻:新快报今天报道新世界广场星巴克员工疑似，但今天和昨天都公布的零疑似是怎么回事呢？是新快报造谣还是未公布？

#广州星巴克一员工诊断疑似病例#
#广州一星巴克发现疑似病例#
L新快报的微博视频</text>
<comments>【广州星巴克一员工诊断为疑似病例，附近居民进行核酸检测】广州星巴克好世界广场店一名员工诊断为新冠肺炎疑似病例，附近居民4月19日可到指定地点进行核酸检测。
现场十几名身着防护服的医务人员正在有序的为排队人员进行检测。现场工作人员介绍，该检测点主要面向建设六马路的社区居民和好世界广场的员工。（新快报记者 夏世焱）
//@健康广州:因对医学专业术语的理解偏差所致，核酸检测阳性包含无症状感染者与确诊病例。//@阿宋嘻嘻嘻:新快报今天报道新世界广场星巴克员工疑似，但今天和昨天都公布的零疑似是怎么回事呢？是新快报造谣还是未公布？
有知情群友出来说下，是确诊了吗？
建设六马路周围老外多
开业的店里员工是不是没做双向检查
花园酒店，白云宾馆那里，淘金地铁站出口，老外多，属于老市中心位置了
期待疫苗早点研发生产
排的队有点紧凑啊  注意社交距离
年后感觉广州现场卫控是，不是我的地盘我不管，我可以不管我就不管。电话举报，都不去彻底追究
荔湾区康王路也是这样了
还想去广州天河棠下那里见未来丈母娘探讨彩礼钱呢
这地离我学校也太近了吧我下个礼拜就回去了
广州管理太差
我有个疑问，核酸检测人员一直不换手套，就一个一个接着把手伸到检测者的口腔里，没有交叉感染的风险吗
作为广州人是欢迎这种杯弓蛇影疑神疑鬼的讨论，这样才能不放松防疫。但也不至于一些人嘴里的制造的言语来的恐怖。 广州疾控流调的工作是深入的，不要抹杀政府的和基层人员的大量的辛苦工作，网上的一些言论，连我这个路人都觉得别有用心了。 我也从我的理解谈一下政府的发布，我认为政府发布基本准确的
广州！广州！
每天接触那么多不认识的客人 员工也是不容易
之前就有员工确诊了，让先离职，好了再回来就是怕这种新闻，不要问我为什么知道…是我朋友…
严防死守，北防回流，南防三非。
论这个确诊病例是在可控范围内吗
这个病毒真的不是说没了就没了的！其他城市的星巴克也要慎重了
都是进过星巴克的。不过这一波做的不错👍
转发微博
完
外来人太多
一个人害死一群人
凯叔把“文末”误写成“文未”，是由于用了手写输入法还是其他非拼音输入法？
为了面子，害了里子！！
@壹壹-Vinia</comments>