<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-28 12:08</time>
<url>https://weibo.com/1106272067/IFjGbg42V</url>


<text>弘法行者
2020-4-27 23:48 来自 微博 weibo.com
本人乔宇东，为赛麟公司法务人员，我实名举报赛麟董事长王晓麟虚假技术出资，以及涉嫌贪污巨额国资的事实。

在实名举报期间，我（退役军人）和我的太太（新冠病毒一线抗疫医生，曾任中国援非医疗队医生）一并受到威胁，现已报案并做笔录。

在多次受到威胁之后，我觉得我有必要将我所掌握的赛麟公司董事长王晓麟涉嫌犯罪的情况公之于众，而不仅限于实名举报层面，这样才能最大限度保护我和我家人的安全。

本人在此郑重声明，本人对举报内容承担全部责任。
媒体可自由转载。

乔宇东致赛麟公司同仁和工会会员的倡议书
暨针对赛麟公司公告的回复

尊敬的各位赛麟公司员工同仁暨工会会员：
尊敬的如皋经济技术开发区总工会肖锦主席：

鉴于：
1、乔宇东2019年10月举报了赛麟公司董事长王晓麟虚假技术出资及涉嫌贪污巨额国资之犯罪行为的情况；

2、赛麟公司以乔宇东涉嫌侵害赛麟公司商誉向上海静安区经侦报案，但根本不够立案条件；

3、赛麟公司总裁办2020年4月20日电邮全体员工的《全员公告》（赛发（2020）2号，以下简称“《公告》”）；

4、乔宇东作为举报人（退役军人）及家属（新冠一线抗疫医生、曾任中国援非医疗队医生）一并受到威胁，已报案并做笔录。

乔宇东特此回复各位并倡议如下：

坚守诚信原则和廉洁自律规定是所有职场人士的底线。底线不容逾越！

国有企业职工是国有企业的主人，有权就赛麟公司董事长王晓麟虚假技术出资及涉嫌贪污的违法犯罪行为追究责任。

主要事实陈述如下：

一、2019年9月10日，在没有任何违纪的情况下，审计总监兼工会主席张海州和人事总监王芳对我捏造事实进行陷害并以公司名义出具了《书面警告》，明显违背诚信。相关事实依据资料见附件，相信肖锦主席和各位同事会有自己的正确判断。

二、我于2019年10月向监察、国资和审计部门举报了赛麟公司董事长王晓麟虚假技术出资及涉嫌贪污犯罪行为的情况；在此之后，我也向赛麟公司股东、监事和负责赛麟项目的政府部门相关人员及陈磊总作了情况反映。

我相信相关政府机关特别是如皋当地政府的办案效率，会给我们全体员工和社会一个答复。
我从未散布过任何有关赛麟公司的不实信息。
我诉讼请求的加班工资有工作加班记录和工作内容证据支撑，并非虚报。
截止目前，仲裁及一审法院均确认了赛麟公司的违法解除行为，裁决公司支付我一部分加班工资。
一审诉讼费根据规定全部由败诉方赛麟公司承担。
我与公司的劳动争议案件目前已进入二审程序，我的诉求仍然是要求赛麟公司支付全部加班工资及恢复劳动关系。

三、截止2020年4月26日，未有公安机关对我侵害赛麟公司商誉案件立案；我未收到法院就赛麟公司对我提起公司商誉方面的民事案件诉讼通知。

《公告》内容已侵害我的名誉，我保留追究王晓麟、总裁办许寅等相关人员法律责任的权利。
建议极个别的某些人，多学点法律知识，不要以为穿个公司马甲，就可以为所欲为。在知悉我已经举报王晓麟的情况下，仍以不存在的公司商誉侵害为由进行刑事报案，已涉嫌对举报人的打击报复，必受法律惩罚。

基于我所知晓的：

一、赛麟公司在2016年未履行国有独资企业变更的国有资产改制审批程序；

二、一方面：王晓麟实际控制的赛麟公司的4个外资企业股东，系以虚假技术出资作价66亿骗得赛麟公司股份。详见附件资料和情况说明，主要观点如下：

1、迈迈高速电动车核心技术是赛麟公司上海研究院全体工程师努力的结晶，与高尔夫球场用的低速电动车技术具有根本性差异，将2018年底才具备量产能力的技术作为2015年12月31日评估基准日就存在的技术并据此出资作价11亿，显然违背基本的诚信原则；

2、作价55亿的、“数据已经冻结，可以安排生产，车型按美国的排放和安全标准设计且技术具备完整性”的三款SUV车型的详细技术，根本不可能来源于已经被美国赛麟汽车公司撤销的、成本价50万美元的《知识产权许可协议》，此三款几近虚无的“SUV车型技术”出资显然亦违背基本的诚信原则；

注：美国赛麟汽车公司的全称是Saleen Automibile Inc.，下称“SAI”，其大股东之一为美国人Steve Saleen，全名Stephen Mark Saleen，目前为赛麟公司董事；美国SAI公司与王晓麟夫妇实际控制的美国赛麟国际公司（Saleen Motors International，简称“SMI”，没有任何股权关联，SAI根本不受王晓麟控制。

三、另一方面：赛麟公司唯一国有股东南通嘉禾实际总计已提供资金66亿元：第一部分是货币出资34亿元，负担了全部江苏赛麟日常运营和工厂基建费用；第二部分是于2019年7月8日向赛麟公司提供12亿元的股东借款（赛麟公司以价值12.11亿的28套成套设备抵押）；第三部分是于2019年7月5日至11月12日，向赛麟公司提供以20亿元的股东借款（王晓麟实际控制的4个外资企业股东的技术出资获得的股权作质押）。因此，实际上王晓麟根本就不应该享有赛麟公司的控制权！

四、但是，即使在南通嘉禾总计已提供资金66亿元而王晓麟没有出资一分钱的情况下，国有资产出资人职责的履行在赛麟公司却因王晓麟的极力阻挠而根本无法开展，王晓麟甚至不允许国有股东南通嘉禾任免江苏赛麟一名高管；

鉴于以下情况：

一、赛麟公司董事长王晓麟存在诸多违背诚信原则、廉洁自律规定以及涉嫌贪污犯罪的情况，过往职业经历亦表明其不胜任董事职位和违背董事诚信原则（包括但不限于在美国GTA公司任人唯亲的经营风格、王晓麟本人被珠海市人民政府追索涉及珠海美中主题公园项目的500万美元项目前期付款等，详见附件资料）；

二、赛麟公司审计总监兼工会主席张海州违背基本诚信，出具伪证及盗用工会公章以及人事总监王芳违背基本诚信的情况（详见附件资料和情况说明）；

三、在获悉我针对王晓麟的举报后，王晓麟操纵赛麟公司以侵害公司商誉名义报案，虽然连立案条件都不够，但显然已涉嫌打击报复举报人；

综上，法律顾问乔宇东特此向各位员工同仁暨工会会员倡议：

赛麟公司职工有权向赛麟公司的上级工会如皋经济技术开发区总工会（下称“如皋工会”）寻求帮助，要求如皋工会组织职工依法开展企业民主管理，维护职工合法权益，加强厂务公开，指导和帮助赛麟员工如实向各政府部门反映赛麟公司内部的各项问题，要求南通嘉禾切实履行国有资产出资人职责，恢复国有独资状态，追究王晓麟的相关管理失职责任以及涉嫌违法犯罪行为的责任，

具体诉求如下：
（一）请求如皋工会要求南通嘉禾即日起恢复国有独资状态，切实履行国有资产出资人职责，保障出资人权益，捍卫国有独资的法律地位，防止国有资产损失，包括但不限于：
1. 宣布赛麟公司为国有独资；
2. 任免赛麟公司总经理、副总经理、财务负责人和其他高级管理人员；
3. 任免赛麟公司的董事长、副董事长、董事、监事会主席和监事；

（二）请求如皋工会组织完成应当由职工代表出任的董事、监事事项。

（三）请求如皋工会帮助赛麟员工完善赛麟公司的民主管理，包括但不限于：
1. 组织实施职工代表大会，民主评议国有企业领导人员，促进企业党风建设和领导班子建设，建立规范有效的内部监督和约束机制，防止国有企业领导人员行为失范、权力失控、决策失误；
2. 组织职工依法开展企业民主管理，维护职工合法权益。
3. 组织推进厂务公开，支持职工参与企业管理，
4. 组织维护职工合法权益，构建和谐劳动关系，促进企业持续健康发展，加强基层民主政治建设。

（四）请求如皋工会提请政府相关部门通报自2019年底起对王晓麟涉嫌的贪污犯罪行为所进行的调查进展及初步结果，包括但不限于：

1、就2016年8月10日，当时赛麟公司的法定代表人丛超（王晓麟老婆）代表赛麟公司与王晓麟代表的美国赛麟汽车国际公司（Saleen Motors International LLC公司，下称“SMI”，这是王晓麟夫妇控制的美国公司，于2014年成立，是赛麟公司的关联企业），签署的总金额为叁千万欧元的《采购协议》（协议详见附件），这一关联交易中，王晓麟是否存在一系列违规及涉嫌贪污行为，包括具体资金用途、去向。

特别是：美国SAI公司（即Saleen Automibile Inc.，大股东之一为美国人Steve Saleen，全名Stephen Mark Saleen，目前为赛麟公司董事，美国SAI公司为赛麟公司的关联企业；美国SAI公司股东中没有王晓麟。）在美国证监会备案的年度报告中，为何根本就没有1650万欧元的收入记录？自2016年8月10日至今，《采购协议》要求的更换发动机和传动系统并达到量产对应的技术服务成果在哪？

2、 就2016年9月1日，王晓麟代表赛麟公司与Steve Saleen 代表的美国SAI公司签署的《咨询协议》（详见附件），该《咨询协议》与前述《采购协议》是否存在重叠？赛麟公司自2016年起接近1000万元的每月付款是否属于真实交易？，王晓麟在其中是否存在贪污行为？

3、就赛麟公司与王晓麟夫妇控制的美国SMI公司之间自2016年起的各笔付款，是否存在真实交易背景？王晓麟在其中是否存在贪污行为？

4、就2018年12月3日，王晓麟代表赛麟公司，与Steve Saleen代表的资富控股有限公司(Capital Wealth Holdings Limited，注：该Steve Saleen的签名显属伪造！资富控股有限公司的实际控制人是王晓麟夫妇)及熊菲翼儿签署的《股权投资协议》（详见附件），王晓麟是否存在违法犯罪行为？

5、就实际控制人为王晓麟的赛麟公司的四个外资企业股东，向赛麟公司以专有技术使用权出资事项涉及的330万左右的印花税事项，是否存在王晓麟挪用赛麟公司资金为外资股东支付的行为？

6、 就王晓麟夫妇的高额薪酬，是否存在违法违规事实？

7、自2016年起，就个人及家庭生活开支（包括但不限于家庭装修、家庭旅游、购物、各种吃喝拉撒睡、洗头捏脚私人日常消费甚至几十块钱的午餐费这类报销费用项目），是否存在王晓麟违法违规报销的情况？

8、自2018年底起，赛麟公司一直在申请汇款至其子公司香港麒麟智能出行集团有限公司（下称“香港子公司”），是否存在王晓麟违法将超过亿元的设立款项汇往美国的情况？

9、就赛麟公司支付给王晓麟老婆丛超为唯一股东的上海鸿铭文化传媒有限公司各项付款，总额远超壹亿元，王晓麟夫妇是否涉嫌贪污？

10、就赛麟公司与实际控制人是王晓麟同学的李朝辉之深圳金弘元投资管理有限公司（下称“深圳金弘元”），是否存在不当资金往来？

11、就赛麟公司2017年至2018年5月与南宁八菱科技股份有限公司（002592.SZ，下称“八菱科技”）的重大资产重组业务（涉及将王晓麟曾经担任过CEO、并已进入破产程序的美国GreenTech Automotive公司【简称“GTA”】旗下MyCar资产注入八菱科技），是否属于完全偏离了江苏赛麟的自身经营目标？是否属于王晓麟以权谋私？

12、就2019年“720赛麟之夜”后网络上铺天盖地的王晓麟个人负面信息，王晓麟是否利用赛麟公司出资为其做文宣？

13、就赛麟公司的对外公益捐款，王晓麟是否存在滥用职权、损害国有资产权益的行为？

14、赛麟公司支出了巨额的市场营销活动费用，但市场营销人员更换频繁，王晓麟是否存在严重失职行为？

15、经过政府调查，是否发现王晓麟存在其他不合规、违法或犯罪的行为？

相关知情人员及其联系方式

前述王晓麟的涉嫌贪污犯罪行为，可向赛麟公司在职及离职高管及员工核实调查。在短短一年多的时间里，赛麟公司的离职高管就有：

常务副总裁顾镭
研发院院长曾皓
财务总经理经江海
法务部长谢科海
执行副总裁兼营销毛天华
两任副总裁兼采购总监Didier Verriest博士和方晓鲲
营销副总裁胡俊
迈迈（迈迪）电动车研发总监王超
越野车研发总监王云格
智能总监马建军
产品规划总监任增义
生产总监李极目
三任品牌总监丁涵、乔雪松、任惠惠
营销总监张果辉，等。

综上所述，恳请如皋工会依法履职，并依法要求政府相关部门和南通嘉禾积极履职！

我对没有王晓麟的赛麟公司的前途充满信心。

我更相信全体员工珍惜自己宪法赋予的神圣劳动权利，愿意全力以赴抓生产，早日为如皋贡献税收。

此致
                                 倡议人：乔宇东
                                 日期：2020年4 月27日
          手机：13816059923

附件为相关证据资料清单及资料，包括但不限于：

1赛麟公司系国有独资、王晓麟虚假技术出资相关情况说明及证据；
2王晓麟涉嫌贪污行为的相关资料；
3 审计总监兼工会主席张海州和人事总监王芳违背诚信原则的情况说明和资料。

注：部分资料将通过电邮方式发送，相关政府部门亦早在2019年10月就已收到相关书面资料及电子版文件。</text>
<comments>王博士可是美国籍哦，我国法律很难约束到美国的法学博士吧，人家马上就要飞回美国避风港啦
赛麟就一个骗子公司。。正好地方政府需要政绩，忽悠加利益也就一拍即合了。。
本来不就是骗钱的公司么
哇塞！百度了乔宇东，真的也是大开眼界，原来是专业坑东家……
这个瓜会涉及各个层面的高管人物，不仅是商业圈更会链接到其他圈，大瓜
这个属实的话，真是又一次刷新了对赛麟汽车，对王晓麟的认知！！ @苏雨农 @李耕轿车情报总编 @MJ车谈缪俊
如果属实，也就是说，@王晓麟Saleen 不是什么技术出资，是骗术出资，被骗的，是国有资产，是严重犯罪//@MoMo车评:本来不就是骗钱的公司么
可怜美国赛麟，安安心心地改改车，做做限量超跑安心养老的企业。被忽悠来中国造老头乐，最后发现是个坑。和瑞幸咖啡一样，以后美国市场对中国企业的歧视更甚了。
这瓜有点大
我擦这个人我知道的呀。。点赞数超过30我爆个料
作为前赛麟员工，支持博主
发布会上@王晓麟Saleen 那张大嘴巴就让我觉得又臭又恶心…长时间霸占舞台 一厢情愿 信口雌黄，华少拦都拦不住；临时起意把嘉宾当猴耍要求表演节目，如果不是Jason Statham的高情商我都不知道会怎么收场…发布会后，除了吴亦凡的粉丝，现场一片骂声，甚至有媒体老师拒绝车马，也要实话实说…
吃过不少赛麟的瓜，比如说赛麟S1并不是他们自主设计等等。也吃过不少王晓麟的瓜，王晓麟现在应该是美国国籍，他在美国曾经干的那些破事儿其实也不是秘密。 哦对了，上汽收购罗孚的时候，王晓麟应该也是律师团的一员，至于为什么收购后不能叫罗孚只能叫荣伟，相信王晓麟本人也应该比我清楚
@刑法学人罗翔 请老师看看
其实这么久没有处理结果出来，显而易见，赛麟牵扯政府高层很多人，这个顺藤摸瓜摸下去瓜太多太大了。政府就压着。
哥们，你这个行为是牛逼的，但是，往往这个行为的后续发展达不到你的预期，而且也受到了威胁。为你的行为点赞，也希望你能够保护自身的安全。社会是上层建筑把控的。
这个属实的话，赛麟公司和王晓麟就又一次刷新了下限，持续关注
卖出去的六辆迈迈怎么办
@Waikeung_Deng wow，有新的瓜吃了
@陈浩Ariel
大瓜，@SALEEN赛麟汽车 请回应
嗯，我也被王晓麟骗了50W美金… -
王晓玲这个人我看他微博回复别人的内容就不像一个懂车的人，笑抽，看起来就一骗子。
关注
大家还记得半年前金港赛车场，邦老师带大家去看赛麟迈迈与smart AMG之间的对决么
当时我评论了那个萨林的老总微博，就发了一个问号给他，他就把我拉黑禁言了那是我人生中第一次被微博拉黑
期待后续
【被员工举报的赛麟背后有什么故事？曾列江苏发改委重大项目投资计划】在江苏省发改委的2016年重大项目投资计划中，出现了“如皋赛麟青年乘用车”的名字，而另一份“江苏赛麟汽车科技有限公司年产15万辆乘用车项目”的环评报告也显示，该项目由赛麟汽车和青年汽车合资建设。O被员工举报的赛麟背后有什么故事？曾列江苏发...
还有顶级绘画师，程刚老师
政府的钱那么好骗？！</comments>