<source>微博搜索</source>
<title></title>
<time>2020-4-12 12:19</time>
<url>https://weibo.com/3140842961/ICVAf4LSm</url>


<text>范笙生
2020-4-12 06:47 来自 iPhone XS Max 已编辑
我们哈尔滨又新增了2例确认，3例疑似。

经过流调，结果是这样的。

韩某于3月19日从美国抵哈，居家隔离在（道里富力江湾小区）观察。韩某3月31日核酸检测为阴性，抗体检测IgM、IgG均为阴性，4月3日核酸检测为阴性，遂解除居家隔离。4月10日和11日，再次对韩某进行了两次抗体检测，其中，IgM均为阴性，IgG均为阳性，为新冠肺炎既往感染者。

曹某（女）有两套房子，两边住。一套是跟韩某楼上楼下，一套在江北澳洲风情园，3月25日，曹某在江北家中出现不适症状，男朋友李某打车送女友至道里区富力江湾，然后回到自己家。

3月26日，因发热，曹某母亲王某与其男朋友郭某共同前往富力江湾小区女儿住所，约14:30抵达富力江湾小区，二人与女儿在该处留宿至27日。

3月27日，曹某男朋友李某前往富力江湾，与曹某同住。

后来曹某母亲王某与男朋友郭某又到处聚餐，包括去男朋友的朋友大哥家、三哥家，三个家庭聚餐，把朋友大哥家老爷子（83岁），传染成确诊病例。

一个老爷子是确诊病例，母亲男朋友郭某是确诊病例。而曹某、曹某母亲、曹某男朋友，确定为无症状感染者。

我看了这个传染轨迹，真心建议年轻人和老年人就完全隔离吧。因为年轻人感染了真的很容易无症状或者微轻症，自己根本不知道自己感染了，年轻人走动着走动着都还行，一旦传染到老年人，尤其是是高龄那里，那是一碰一个准。

这个疫情，一定要重点保护老年人，做好隔离措施。</text>
<comments>你的文字能力甩好多官媒三条街……
这感觉像曹某传染韩某了
这一家子，真能祸祸人，话说曹某本人发热过，也可以算成无症状么？
我们这里一个武汉回来的老太太就是某抗体阳性。官方称不传染。这是什么节奏？
我觉得更多可能是曹某传染人家。曹某还去看了她男友的杭州来的姐姐一起吃饭了
曹某为什么算是无症状感染者 不理解
@懒Chong @_CHENMIAO_8 新冠状病毒真的好狡猾！
后面这几个都是被从美国回哈尔滨的韩某传染的？
曹某3月25日在江北家中出现不适，3月26日发热才去的富力江湾，应该好好查查曹某的感染源头在哪里，究竟是韩某还是另有其他感染源？
现在应该公布韩某的活动轨迹和信息
曹某母亲和男朋友为什么会因发热去女儿的住所？
韩某发病的时候，并不知道自己接触过感染者曹某，因为曹某4月才查出是既往感染，前面都是阴性，身份只是一个国外归来人员，而且核酸阴性，理论上是安全的。再次证明，疫区来的必须要提高警惕。
韩某咋感染的
50岁以下风险是比较低的，老年人和年轻人真的应该隔离
同小区有归国人员，一般会通知同一单元的业主吗？不通知也太危险了
不参加聚集活动，外出戴口罩，避免被无症状感染。
那还是早感染早生病早产生抗体早安全
@Pizxx
如果是既往感染者，具有传染能力，是不是同住小区的所有人都有可能被传染
我从没想过我们家小区会以这种方式出名
325曹某身体不适搬到富力江湾小区，26日发热，331韩某解除隔离且核算抗体为阴性，410追溯再查抗体为阳性。按这时间线曹某是把韩某传染了
免疫之前传染的//@仲_帝:如果是只是igG阳性那的确是不传染，因为她已经痊愈有抗体了比别人都安全，这里韩某能传染别人的话只能是因为之前还在排毒把别人传染了//@抱璞素素:我们这里一个武汉回来的老太太就是某抗体阳性。官方称不传染。这是什么节奏？
写的还行，那些写的睡来睡去的也不知道真假
韩某到底是男的女的？？
这个问题存在诸多疑点，以讹传讹的程度较大。关键问题其实在于对“无症感染”的检查手段还有缺陷。韩某虽从美国返回，但其隔离14天后却未检测出感染，而是经多次才确定被感染，虽然美国是重灾区，但到底谁传染的谁很难确定。曹某的男朋友李某也有其他女朋友。很多时候人们都会被先入为主的信息所限制。
这几天哈尔滨的老百姓都像疯了一样扎堆，道外区的早市人挤人都推不开。露天广场跳舞的口罩都摘了。这样的防控意识必然要付出代价。
唉
按文中所说曹某有“不适”、曹某母亲出现发热，怎么就被认为是“无症状感染者”？！难道连发热都不算“症状”了？！
3月31日检测均为阴，3月19日那天检测不一定均为阴，3月19日如果具有传染性，那电梯是唯一交叉点。所以乘坐同一架飞机，出租车，同一单元的住户都需要观察。但是如果感染源不是韩某，那就要追踪所有曹某的接触者
所以是韩某传染的曹某还是怎么样</comments>