<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-5 20:26</time>
<url>https://weibo.com/5124521967/IBV6grFXo</url>


<text>ceeeeeeekry
2020-4-5 15:43 来自 iPhone
#北京一新增输入病例曾在小区居家停留#
新闻为什么要这样报道呢
这样让大家觉得北京的工作一点的没做
我真的替那些工作人员委屈
但是根本不是这样
每个16号以后从过来回来的都集中隔离
如果我不是在这个事情当中 可能我也跟着骂了
但是这个人！
他是集中隔离14天之后！
才确诊的！！！</text>
<comments>现在的问题在于隔离14天以后没有做核酸就放了，而不是在宾馆进行核酸检测后再放
看新闻还以为回家隔离的呢
真的吗 那就是公告信息不全面的锅…
我现在北京的酒店集中隔离，每天测体温都是自己测自己报，如果有人为了尽快解除隔离谎报体温怎么办？谁监督？谁负责？玩去没人管！
没做检测吗
集中隔离期间他已经出现症状并且自行服药。隐瞒自己的真实情况不上报。 再有目前无症状患者这么多，集中隔离14天后可以自行返回居家隔离观察的标准是否需要提高？比如再一次安排核酸检测？
顶你上去！！！！
如果真的是这样，那公告信息可能不准确吧，信息给的太模糊，不足24小时是隔离完24之内发现的还是没隔离直接回家不到24小时后发现的
你错了。她隔离期间有症状没上报。
但是隔离期间不强制检测，期满也不检测就放出来了
看通报全文，她在隔离期间已经出现症状，自己没有报告。
谁让北京从来不公布病例活动轨迹呢，信息不公开，被骂也活该，我说的是官方，也没有人骂基层工作人员吧
问题是，她隔离期间，居然没有做核算检查，隔离结束也什么检查都没做就回家了 ……
解除隔离后确诊，就说明要么是14天隔离时间不够，要么是解除隔离的时候没测核酸。
这个人得判刑了吧！这属于故意隐瞒
境外输入和本地新增，这个对于复工复产至关重要的信号。大家细品吧～
哪个更可怕呢？一个员工疏忽，一个是潜伏期超过14天
可恨的团结湖！一车人全被隔离！//@ceeeeeeekry:我跟这个确诊的一起隔离 一批走的 但是他在四号车我在六号车 四号车的人都作为密切接触者去蟹岛度假村隔离了//@JudyLu_i: 支持大家了解事情的事实在说话！北京新增的已经进行过14天集中隔离！解除隔离才发现的！
真话没热度，没人愿意听。
//@ceeeeeeekry:北京规定23号以后的才做核酸检测 是不是因为试剂盒不够这个我们不得而知 但是我们23号之前回来的 在酒店也有安排自愿核酸检测//@下午六点适合恋爱:现在的问题在于隔离14天以后没有做核酸就放了，而不是在宾馆进行核酸检测后再放
隔离开始和隔离结束都应该做检测
真替辛苦工作的人不值，多累都比不上新闻说扒拉的几句话
公告糊弄事，就知道念稿。
#北京一新增输入病例曾在小区居家停留# 支持大家了解事情的事实在说话！北京新增的已经进行过14天集中隔离！解除隔离才发现的！北京也是在严防，没有人想把病毒扩散！
但是患者没有如实报告自己身体，都重症了
有症状故意隐瞒吃药！不报！不做核酸检测就放出来！你自己看清楚在bb
为啥不做核酸？
好像3月中旬那会确实都居家隔离的，当时不还爆出社区不让进，家长说区里同意的这类新闻，还有在家隔离走楼道感染同楼其他人的（这人居家隔离期间还从楼道出门了）
北京发布上是这样说的……19号起一律集中隔离，25号起一律集中隔离加核酸检测，而且第1入境点再返京，还要隔离14天再检测。你觉得北京市政府做到了吗？
只要发病就是做了多少工作白做  没办法就是这么残酷</comments>