<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-16 14:23</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IDAhbk5F1</url>


<text>凯雷
2020-4-16 14:23 来自 iPhone 7 Plus
南京！中医药大学返校安全有风险！

您好，反映下一个学校防疫存在的问题，因为是学生，不知道该和谁说
南京中医药大学汉中门校区的返校，通知的返校封闭式管理，4.15返校。存在的问题是住在一起的学生，a学生16号去a医院报道，b学生20号去b医院.c学生29号去医院规培因为医院说隔离14天。问题是abc学生住在一起，怎么隔离呢？医院众所周知病毒较多，存在互相交叉感染的可能呢。
</text>
<comments>先来一批，一人住一间，两周后安全了，再集体住。再来一批，以此类推
评论讽刺说大学生不想开学的那些揣测太恶意了吧，好奇都是大学生吗？住过宿舍吗？学校人口密集程度不知道吗？还不想读书就退学？真是站着说话不腰疼
一个学生，竟然盼自个学校不开学？全江苏多少天清零了都。
评论太恶意了吧……确实存在这种风险吧。要不就建议一人一宿舍
如果这样校内能传染的话，应该已经发生了院内传染了，这事不小。平时医院病毒也比一般多，医生护士不上班或不回家了？此外，这语言表述能力……
真没必要制造这种恐慌……遵循一个原则，想回学校的回学校，不想回学校的就申请不回去。也没什么讽刺不讽刺的，你想想呀，别人想开学的看到你不想开学的老是发这些评论就没意思的，反过来不想开学的看到想开学的发表言论也是同样的感受。没有谁对谁错，但没必要制造恐慌。
就想问一下评论里的人都是学生吗？咋都这么酸？高校防疫难度本来就很大，好吗？
我上初中的时候刚实施双休制度，学校要求周六还上半天，被同学举报了，学校就给我们双休，特别开心，后来学校又让周六上半天，同学们就盼着有没有勇士继续举报
当代大学生，怕死第一名，自己在家出去春游的时候那可欢了，现在不想报道就只是不想被封闭管理，影响他们玩了
医院每天都有医务人员在上班，难道都不要回家？
最重要的做好自身的防护，钟院士都说了，跟新冠疫情这样的传染病斗争是长期的！作为医科大学的学生，还提出这样的问题，太不应该！常识比普通老百姓还差！
还是不开学为好。
有些人真的别站着说话不腰疼，江苏省的大学是只有江苏省的学生吗？？？
唉，大学不开学能咋地？
我看到有人发出来他们学校的返校顺序是按地区风险从低到高依次返校，我觉得这很不科学。应该先让高风险地区学生返校。他们十四天后还是没问题的话再让低风险地区返校。否则高风险的一返校和同宿舍低风险的一起，万一那个高风险感染了所有舍友呢？
这要科学施策、不是推测、判断、更不是讲勇敢、好吗？
开与不开、拿出办法、全国高校及教育部、
一旦开学开工，就不可能像之前全国闭关一样隔离的，开闸放水必然有相互交叉，只能期盼前期防疫效果完备没有病毒
？？？？？作为一个学医的，从过年来就上班到现在，你这么害怕，学什么医？那我们都不上班了，多危险
治愈率90%以上，啥事没有。
高风险地区来同学，带核算检测报告不就行了。
唉。。这让上班族情何以堪呀
半年之内估计都一直会有境外输入和少量国内传染。毕竟国外疫情没有很乐观。现在不可以开那后面也不可以开。所以什么标准什么措施比较好呢。全体在家待一年，也延迟一年毕业咯
病毒一两年之内都会存在  没必要推迟  每天都有零零散散的新增  这样下去 岂不是今天都不开学了
有莲花清瘟胶囊，清肺排毒汤，怕啥？
从数理逻辑上把病毒感染概率等于0是永远不存在的，危机意识要有个阈值！
还有人拿治愈率90%说事我服了 且不说有那么多死亡的  治愈率高你就愿意得这病受罪啊？人家提出合理质疑怎么了？一群不是学生的站着说话不腰疼什么
我是南信大的我怕谁
汉中门校区十平米的宿舍住4个人呢公共食堂公共浴室一层两个公共厕所。一旦出现问题不就是全军覆没吗
只要学校开学，根本防不住的。</comments>