<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-2 09:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBqjzdyIN</url>


<text>凯雷
2020-4-2 09:21 来自 iPhone 7 Plus
集中隔离必须一刀切执行，把坦桑尼亚男子放回家的领导必须严肃处理！

4月1日，
一名坦桑尼亚男子被举报抵京后拒绝集中隔离，
其在居家隔离期间不戴口罩、不听劝阻，
并私自拆毁住处报警器，随意外出取快递。
社区志愿者称，
该男子曾尝试回坦桑尼亚，到迪拜后没有航班，
于是又返回中国。
志愿者介绍，
该男子曾出门取快递，现已禁止该男子出门，
隔离报警器也已重新装好。
L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>这只是冰山一角，外国人的特权多得很，读书留学 不用考试不用成绩无论是学霸还是学渣都可以来留学 免学费 有高额奖学金 生活费 导致外国留学生人数大跃进 每年50万7成男3成女 非洲黑驴是主力军，外国人只要会英语就可以来中国当外教，我想说中国人不可以教英语吗？为什么要一切垃圾地区的垃圾来教英语
现在颜色深的人都被某些国人跪成了大爷，崂山的，北京的，广州的……
什么垃圾玩意都往里收
领导渎职？？ ¡评论配图
对比那个跑步女，是不是因为她长得是黑头发、黑眼睛、黄皮肤
都是这些怕事的小官惯坏的！
老天爷赏了聚民心，树国威的机遇，却被一帮跪久了直不起腿的奴才白白给毁了…
支持凯总监督外籍人士，现在外籍人士享受超国民待遇太很了，需要矫枉过正。
应该开除几个官员示警，给洋人特权是普遍现象，网友都骂了好多年了也不见他们改，开除几个公务员，估计他们就怕了，以后就不敢。
某些官员在洋老爷面前就是一条狗！
这些深肤色垃圾为什么都跑中国来显威
跟领导是亲戚吗？
北京的坦桑不戴口罩出门溜、青岛的辱华骂国人、广州的尼日利亚咬护士！都是惯的！非常时期，把这些主动惹事犯众怒的洋垃圾们驱逐出境吧！
驱逐出境！
中国不需要这种没素质的洋垃圾
所谓外交无小事如果这句话是正确的，那么也不应该滥用，外交无小事应该是指两国官方外交层面的事情要重视不敷衍，一个外国人在中国旅游 工作生活是外交吗？  一个正常的国家，在政策待遇上是国民优先，在规则上是所有人都遵守，我们倒好，处处贬低自己人，去孝敬老外
上海目前还是允许老弱病残的居家隔离。 既然这些老弱病残都能千里迢迢的坐飞机回国， 咋就不能集中隔离， 难道集中隔离比坐飞机的条件还差吗？ 就算集中隔离条件差， 那就请家人去陪护好了 或者多出钱找陪护 @上海发布 @人民日报 @财新网
如果觉得公信力无所谓，对此类事件大可听之任之！
在自己的国家被这些人欺负，心里很难受
#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#  通报：昨天（4/1）7时28分许，广州市公安局110台接到报警，称广州市第八人民医院嘉禾院区住院部一楼隔离病区，有一名外籍， 确诊患者不配合治疗，并将一女护士打伤。  （男，47岁，尼日利亚籍）
这些黑色垃圾谁请来的！
外国如何对待中国人，我国就应该如何对待外国人。
北京上个坟回来还得隔离14天呢！
这样下去，中国大地迟早全是黑人
不拘留他的警方也应该问责！
现在就是战时，那个同意他回家隔离的领导，请出来走两步。
广东这些官
超国民待遇的生动体现
不用刻意处理，让这个官员跟坦桑尼亚男子共处一室14天隔离14天，如果确诊自己买单，怎么样
这些崇洋媚外的官员和工作人员应该杀几个以儆效尤</comments>