<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-2 22:16</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBvo99OXv</url>


<text>凯雷
2020-4-2 22:16 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
腾讯和平精英的充值，给小朋友退了！

您好！雷老师，疫情期间，我家未成年孩子，偷玩手机腾讯游戏穿越火线和和平精英，在游戏里抽取游戏活动里的衣服和装备皮肤，家长不知情的情况下两个月不到花了36322元人民币。打他们客服电话他们在推诿。请帮帮我们。谢谢！ @特克瑾

孩子是初三的在校学生   15岁   玩的游戏是腾讯游戏的和平精英  还有穿越火线手机版   二月份花了5598元   三月份30724元

//@Chriss5:我们家孩子今天在我上班的时候也充值了，共计6000多，已经申请退回，不知能否成功。孩子懊悔害怕、家长难以言语。

//@盛满阳光的日子:我家孩子也出现了这种游戏充值近3万。刚11岁。年底我生老二期间。派出所也去过了。原来一直以为盗刷。孩子原来不承认，后来去的网吧，让人家一步步还原，孩子才知道是钱。他一直以为虚拟币，几乎大头儿都在王者荣耀里。为啥我没发现 ，我用的华为手机，我的微信在我的华为手机里，孩子的是苹果平板。

#和平精英#
</text>
<comments>以后谁充值都可以推给小朋友了。你家娃能花掉家里几万块，是家长的责任，和卖家无关。
别拿未成年说事了，现在的孩子什么都懂，去看1818黄金眼，这样的事隔三差五就有，小孩知道充值以后家长打电话就能退，白嫖拿皮肤的拿装备的，还有退了以后充第二次的，家长没管好就别怪游戏，年纪小就知道偷看家长付款密码偷钱充值，年纪大了还不知道会做什么事
小孩子可以支付这么多钱大人一点不知道吗？家长心也太大了
家长是来搞笑的吗？自己的孩子自己管教好！帐户密码保管好！手机保管好！自己的问题不反省倒怪上别人与那些甩锅官员有何区别！
不能证明是小朋友充值的
刚刚家长的补充：孩子是初三的在校学生   15岁   玩的游戏是腾讯游戏的和平精英  还有穿越火线手机版   二月份花了5598元   三月份30724元//@沐良诚李屹:我不相信家长不知道//@看那遥远的彩虹:小朋友多大了？
多让孩子看看1818黄金眼
？你凭什么证明是小朋友玩的？这些人在想些什么？享受两个月了现在要找回？
家长不管好自己的小孩，把银行账号跟游戏绑定，给小孩密码，这个不用负责嘛？
虽然这样家长确实有点受不了，但我怎么觉得也是监护人的责任，看家长这种态度好像退款很理直气壮一样啊。
各种手游都非常坑儿孙，身为经营者不能什么钱都不放过啊。
数字产品，改享受的也享受了，还能退钱？即使有损失也应该由监护人承担，商家已经尽到必要的责任了，搞舆论绑架？
自己的监管和教育不到位，埋怨游戏就是不讲理了
只是一组数字而已，最重要自己管住娃
这个理由被滥用了，导致厂商基本不退了
其实小莉帮忙挺不错的
我家大侄子，过年到现在玩逃跑吧！少年花掉我爸5000多块，全买了游戏中的💎，关键扣款都是不知不觉的！
我那年表妹的娃半小时4000多充进去，打电话过去，也是各种推诿，不了了之。
退回3月的就够了，家长失职也负有责任。
不退，谢谢。育儿明显失责。
腾讯竟然有客服？？
你倒是古道热肠，叫唤两声觉得有用吗
凯总大忙人.竟然为这个发声，挺吃惊！到底是大人疏忽大意，还是根本就放任不管！
一定要注意养生。您健康，我们才能多听到很多真实的声音。
这个很好规避，每次付款都要人脸识别采集，技术上没有任何难度，只是腾讯不想弄。
很难要回
今天，凯总的熬夜程序又打开了？
我这边也有个亲戚孩子这样好像有一万多 也不知道怎么样了
@腾讯游戏
充值记录截图，推诿语音录音，然后私信各个媒体或者大v，热度上去了就好办了</comments>