<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>尼日利亚籍新冠肺炎患者打伤护士 警方刑事立案调查</title>
<time>2020-4-2 02:37</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBnBPEjOz</url>


<text>凯雷
2020-4-2 02:27 来自 iPhone 7 Plus
性质恶劣超出想像！支持广东警方依法严办，并追究医院主任渎职！

【尼日利亚籍新冠肺炎患者打伤护士 警方刑事立案调查】据@广州公安 ：广州市公安局新闻办公室今天（4月2日）凌晨0时40分通报：4月1日7时28分许，广州市公安局110台接到报警，称市第八人民医院嘉禾院区住院部一楼隔离病区（以下简称“市八医院”），有一名外籍新冠肺炎确诊患者不配合治疗，并将一女护士打伤。广州白云警方立即派员到场处置。经初步调查：当天7时20分许，市八医院隔离病区女护士汪某请一外籍新冠肺炎确诊患者OKONKWONWOYE CHIKA PATRICK（男，47岁，尼日利亚籍）抽血检查，该患者不予理睬，还紧随其后试图强行走出隔离病房。护士见状立即将其阻拦，被其推倒在地殴打并咬伤脸部。经法医检查，护士汪某面部、脖颈处以及腰部都发现损伤，鉴定为轻微伤。该外籍确诊患者3月20日自境外入境广州，接受新冠病毒核酸检测呈阳性，23日被送市八医院进行隔离治疗。目前其核酸检测仍为阳性。目前，该医院已加强内部隔离区安保力量。同时，广州警方已立刑事案件对此事进行调查，并进一步加强了对医院内部及周边的安保工作。涉案嫌疑人目前正在警方监管下隔离治疗，待其治疗结束，警方将立即对其采取刑事强制措施，并依据中华人民共和国传染病防治法、刑法、外国人入境出境管理法等法律法规，坚决依法严肃处理。 L虫子医僧的微博视频</text>
<comments>我的天，我好心疼这个小姑娘，不过说起来，凯总你咋还没睡
自己呈阳性，还咬伤护士这是故意犯罪，不严惩相关人员，不足以平民愤
把那个不让宣传的主任拉出来。
罚款，驱逐出境，追究相关人员责任，基本操作!必须的!
为什么外国人可以胡作非为，不遵守我国制度，还要受到庇护
医院是怕评级评不上吧，不通报？？洋人错误的威风总要我们及早浇灭，除了我们自己努力变得强大起来，我们的态度要强硬。要宣扬社会正义的精神给外国人吧，必须让他们知道他们的粗暴的行为遭受的惩罚，让他们自己慢慢进行自我教育。帮他们治病还不感恩，是不是又拿人权说事了？要自由的话就让他滚出中国
物极必反，民族主义已经崛起
博主不方便直接点名，那我我替你点名吧！广州市第八人民医院ICU重症传染病科室主任邓西龙，邓大主任！之前广州日报还报道她是“钢铁女侠”我真特喵了个呸呸呸的，就是个欺软怕硬，自私自利，无任何民族气节，丢尽国家尊严的辣鸡！
治什么治？直接驱逐出境！哪儿来的回哪儿去
是时候遣返驱逐那些非洲黑人了
我们对海外归来的华人都可以这么严格，对外国人也一样严格，不可以有优国民待遇！！！
把人交出来，我代表宇宙消灭他。气死我了，大半夜的看到这个！请先按照中国的法律法规法办他，在驱逐出境，永不得入中国！
明知有传染病还伤人，已经属于故意杀人罪，必须依法判处
对请严办，腰挺直不要软
卑鄙是卑鄙者的通行证 小姑娘闭眼哭的那一刻，世界都要崩塌了…
政府，请善待自己的国民！为何要灭自己的士气，扬他人的威风？
多关心一下北京坦桑尼亚那位吧，毕竟你离得近
当时没有男大夫没有保安吗，应该先狠狠的揍一顿，在报警处理！！
得狂犬病毒，咬人 对咬人的黑狗，赶紧处以极刑
坐等公安局处理结果
一定要严惩
洋垃圾
必须严办主任，让他去尼日利亚，一辈子不得回来
哪个王八但的政策一群黑猩猩放入国门
，，这是中国现在史的耻辱
#广州护士被外国人攻击# 太过分了
希望中国执法人员能够挺直腰杆，处理这个洋垃圾。
不应为🐶开的门一直敞开着
就想看看究竟怎么严办？
这个还挺麻烦，必须把他治好了才能驱逐出境。</comments>