<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-14 01:59</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IDcyh68bN</url>


<text>凯雷
2020-4-14 01:59 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
留学生遇到疫情问题，立即打使馆电话求助。

//@小泥巴0106:你好老师，慕名求助，如有打扰请见谅。
我姐姐的孩子去年去学南安普顿大学纺织品设计专业，住在学校附近。这次疫情爆发后考虑回国途中存在感染分险所以选择了就在当地隔离。最近几天她出现了嗓子疼，发烧，头疼，腹泻，身体发软等症状。因为孩子一个人在那边，又缺乏经验所以吃了几天药也还在持续发烧。我们想寻求一下有没有针对这些孩子援助的留学机构或者咱们国家机构

//@下雨天-睡觉:我的天 先联系自己注册的gp nhs机构 没有提前注册家庭医生 呼吸困难的话直接999啊 英国看病又不像美国 几乎免费 申请visa都交过保险啊 这孩子连怎么看病都不会 🤷‍♂️
</text>
<comments>对不起，改。//@VR主人:凯总商量个事儿啊，你能在上午9点到晚上12点之间发微博吗？你这节奏就好像不隔音的楼上，邻居每天晚上十一二点先脱掉一只靴子，打消了楼下睡意。楼下就等啊等，等到两点多，刚要睡着，第二只落地了。楼下以为ok了，没想到有时候还有第三只、第四只……
晚安，凯哥！
大使馆联系啊！
我去，跟我妹一个学校一个系
只能找大使馆协调检查吧。
建议疫情很严重国家的人，在医疗得不到完全保障的前提下，不要待在城市中，可找一个有瀑布或空气负氧离子超过10000个每立方厘米以上的地方先暂时安顿下来~🙏
上面那个说人家留学生不会看病的是连新闻都不看吗？英国现在什么情况不清楚吗？nhs连新冠轻症都不管 直接让居家自愈 会管一个留学生？不懂就别张嘴叭叭行吗 真的好烦这种假公知 所以你又知道咯
感谢凯雷帮忙转发！孩子现在终于退烧了,暂时是稳定了！孩子到今天发热5天了，好在没有咳嗽什么的症状，上午的时候晕倒一次，当地医疗机构又不接收，有点恐慌。感谢大家的关注和建议！再次感谢博主的转发！
大使馆电话打不通，你可以试试，我之前一天打了二十多次驻英大使馆电话，没人接
轻症阶段用连花清瘟
英国医疗才是免费 保险全免 美国才不是有保险看病也贼贵 我上次就是挂了个号医生什么都没看 收到账单666美元 我自己出了差不多100刀
图片评论 ¡评论配图
都是些巨婴，学有所成，有何用
我这几天看了几个还待在英国的中国人发的微博，真的没戴口罩，而且户外还是有几个人聚一起的坐草地上聚会，都没戴口罩。英国打算全民免疫，中国人在英要保护好自己啊!
如果已经成年了，那就算了吧，未成年才会得到直接帮助
腹泻伴随发烧是很关键的症状，很有可能是新冠，而且病程可能进展到中期了，可能需要就医，不然有危险。
回复@凯雷 的表态:会不会是有什么套路？
图片评论 ¡评论配图

出门万事难啊</comments>