<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>WTI 5月原油期货收报-37美元/桶，历史上首次收于负值，病毒、信息、货币，全球村步入第三次世界大战</title>
<time>2020-4-21 02:58</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IEgVLqjRi</url>


<text>凯雷
2020-4-21 02:58 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
【WTI 5月原油期货收报-37美元/桶，历史上首次收于负值，病毒、信息、货币，全球村步入第三次世界大战】WTI即West Texas Intermediate（Crude Oil），美国西德克萨斯轻质中间基原油，是北美地区较为通用的一类原油。由于美国在全球的军事以及经济能力，WTI原油已经成为全球原油定价的基准。而为统一国内原油定价体系，美国以NYMEX（纽约商业交易所）上市的WTI原油合约为定价基准。

【病毒、信息、货币】是新闻学框架里的三元素，波动性.......历史性的呈现........我.......第三次世界大战.......见证了太多负历史！ 全球村已步入第三次世界大战。

第一次工业革命带来了一战，
第二次工业革命带来了二战，
第三次全球村带来了第三次世界大战，与新冠疫情特洛伊木马sars-cov-2之战。

【病毒、信息，货币】是新闻学框架中的三元素，更是第三次世界大战的核心三元素，它们都与全球村的流动性相关。与一战，二战相反，前两次世界大战，直接促成了病毒、信息、货币的更高维度的流动，

三战，直接由第一元素病毒构成。
第三次世界大战的解决，与一战，二战，最大的区别就在于，熔断第一元素病毒的流动性，让信息、货币以新的方式重新流动起来。

等到2020年到来，大家终于发现，那些时髦的人工智能、经济学家写手弗里德曼、尤瓦尔•赫拉利的人类简史，它们每天预言的未来真是全部是重演一次历史，与地球村的未来与危机毫无关系，他们提供不了地球村的预警与未来图谱，它们提供给我们的不是不确定性本身，它们几乎和诗歌、宗教一样，提供的是不确定性到来的前一种现实感的安慰。

//@轻风细雨大叔小号:只能这么说，“病毒”是三战的开端

#第三次世界大战#
#三战#
</text>
<comments>我觉得应该不是每桶倒搭37美元，到底每桶多少钱？谁告诉我？这又对世界有何影响？
是美国搞得事情，沙特和俄罗斯这些国家希望控制在15美元左右，这样即能搞死美国页岩油又能保证自己不赔本。现在这情况绝对是美国在操纵价格，这等于沙特和俄罗斯不让美国好，美国也不让其它人好，直接干到赔本，这样大家都撑不了多久，赔本卖谁卖的多谁赔的越多，当然了美国成本是最高的
你有地儿放，出得起运费仓储费人工费你就拉走，问题是那边仓库都满了，仓储成本上升，有交割权限的也没交割能力了，市场上一帮抄底的，很多对规则都不了解，不知道今天到期，不知道还能跌破零！现货商在期货市场逼死多头！见过空逼多！逼成负值第一次！活久见！2020果然不一般！
上天入地开脑换心，曾以为无所不能，却败给了肉眼看不见的病毒！
//@绿色信徒_臻:你有地儿放，出得起运费仓储费人工费你就拉走，问题是那边仓库都满了，仓储成本上升，有交割权限的也没交割能力了，市场上一帮抄底的，很多对规则都不了解，不知道今天到期，不知道还能跌破零！现货商在期货市场逼死多头！见过空逼多！逼成负值第一次！活久见！2020果然不一般！
买一桶倒送40是几个意思？
对国内来说，桶价又暴涨了
抱歉，看不懂了啊，负数是什么意思啊？
快去睡觉吧
活久见，事出反常必有妖
凯记，您的知识面好宽，语言组织力也
WTI 5月原油期货收-37美元/桶,史上首次收于负值,病毒,信息,货币,全球步入第三次世界大战.美国西德克萨斯轻质中间基原油,是北美地区通用的一类原油.由于美国在全球的军事及经济能力,WTI原油已经成为全球原油定价的基准.而为统一国内原油定价体系,美国以纽约商业交易所上市的WTI原油合约为定价基准。   
战争的阴云越来越厚了
最新确认是交易系统故障
这怎么理解？
这个世界不太平
油价负数意味着将油运送到炼油厂或存储的成本已经超过了石油本身的价值。
中行到期轧差的价格是以几点结算？
转移矛盾战争？要不整个石油产业链垮掉？
卖方不仅免费送石油，还负责把买方的运费给支付了。
晚安，凯哥
什么时候房价这样就好了
第一次见
WTI原油如何操作，我不知道。只知道国内期货在开多仓的时候有个选项，选交割，买定离手，月末交割，选投机，月末强平。 这是投机仓强平的结果吧？交割大佬们后悔没最后一天买货了吧。但怎么出来的负值，有点奇怪。
关注
沈阳那个高空抛物的事件上了热搜，本想去沈阳公安底下评论一下，结果发现我竟然被市局的官微拉黑了
见证历史，多因归一
转发
一个小时的时间，WTI价格如黑云压城城欲摧啦
!!!!!!!!!</comments>