<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-2-3 01:17</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IsoWamb3Q</url>


<text>小满
2020-2-3 01:17 来自 一条锦鲤
2020年怎么了，四川又地震了，#成都5.1级地震# 发生在今天00时05分，大多数人应该还没睡着或未进入深度睡眠，辛亏没发生在半夜，今夜注定难眠，希望此次地震没有人员伤亡，更不要有余震。四川处于我国活跃地震带上，建筑相应都有抗震的设计，12年前的汶川地震也是鼠年，#成都地震# 当疫情遇上地震，真的太难了。你所在的地方有震感吗？ RCX满的微博投票
你所在的地方有震感吗？
震撼明显，祈求平安天佑成都
9653人
不太明显，看新闻才知道地震
1.2万人
没有感觉，半夜地震想想后怕
1.8万人
有被吓到，今晚不敢睡怕余震
1997人
4.1万人参与 投票已结束
@CX满 创建
微博投票精选</text>
<comments>地震出门避险，一定戴好口罩。
12年不是龙年？还有汶川地震你确定是12年？
河南除了汶川那次有震感其余没有
发个朋友圈，看下地震段子，继续睡
今年事多
接连不断的灾情
怎么又地震了
最皮评论：这是肺炎的调虎离山之计！
多灾多难的2020
在金堂，震感太强了
又震了？
拜托，地震每年都有啊！而且病毒归根结底是人类自己造的孽！怎么总是出现这种怪年头不好鼠年不好？再说温情猪年就开始了！有没有考虑过说鼠年年头不好属老鼠的人什么感受！
为什么没有，（有震感，翻个身继续睡）这个选项
几年前我外公就说2020年不是一个好年。
贵州还不是前两天也发生地震了，还好级数不高
汶川地震不是08年吗
太像韩剧太阳的后裔的剧情了吧
庚子年，流年不利
新都区今天有点怕了
睡觉的时候戴口罩吧
历史上的庚子年……
19年的时候，大家也都说，19年快过去吧
病毒不仅考验的是人体的免疫系统，也考验这个社会的免疫系统，对症下药吧，别只歌颂好的，把那些坏掉的，一并收拾了吧。
昨天听到这个消息又吓了一跳。
唉
四川地震跟其他地方下雨一样正常，没必要这么惶恐吧，有点有一说一的精神好不好
不是2020怎么了，我觉得到了鼠年阿中就没好事，真正的黄鼠狼是（鼠年）给鸡（阿中）拜年，不安好心
唉，有震感，都跑楼下呆了会。
这跟鼠年有个屁关系，地震年年有，这肺炎是从19年猪年就有的好吧？都是新人类，还迷信，天灾人祸躲不过，我们听从安排，别给国家找麻烦。肺炎说到底就怪那贪吃的人，祸害这么多人。请你们积点口德，很多孕妈十月怀胎，还要经历这么大的传播，不要再给她们施加压力，说属🐭不好，孩子都是妈的心头肉。
辽宁没有感觉</comments>