<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-2-18 17:40</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IuMMozG1W</url>


<text>小满
2020-2-18 17:40 来自 一条锦鲤
#全民战疫在路上# 如果不是黄冈医生微博上喊话，谁也不会想到，除了必要急缺的医疗物资外，卫生巾，纸尿裤，暖贴，取暖设备也都告急！一线医务工作者正在经历着什么。医用的防护服脱一次就不能再使用，为了节省，很多医护工作者只能连续八、九个小时不上厕所，听着都心疼。拿黄冈版“小汤山”医院来说，医护工作者和患者一天大概消耗200片成人纸尿裤，却买不到。

情人节当天，拼多多捐赠的首批6000个成人纸尿裤到达医院后，工作人员说很暖心，“我们还是第一次收到成人纸尿裤，一到医院就被大家‘抢’了不少。”她们可以为了方便自愿减去长发，可以为了不浪费防护服坚持几个小时不喝水，但我们不想只看到医护人员付出了什么，我们更想知道他们需要什么，我们能做什么。你们心疼防护服，我们心疼你们！#左肩非典右肩新冠#
</text>
<comments>我是一个新冠肺炎危重症监护室的护士，说实话作为我个人来说真的不敢再要求什么……人民群众对我们医护人员的捐助真的很多很多了，心怀感激
光想着他们怎么难，也不想想谁造成的那么多物资。集中全中国之力半个月了，满足不了一个武汉。打死我都不信。
很好奇红十字会钱都用在哪儿了 捐了这么多还物资不够
他们真的都太辛苦了
感谢拼多多🙏
拜望兄弟，忙碌迟来
医务人员真的辛苦
一起加油了！！！
他们太难了
加油
听着很心疼
不容易呀
是啊，做事要细致用心
加油
这些真是没有想到的
才不呢，武汉的莆田系医院每人每天要4个口罩，我绝对相信领导一碗水端得平。非前线就4个了，第一线人员8个不多吧？肯定配齐了吧
自我保护
卫生巾缺的原因是无纺布都用来做口罩了
长时间全副武装，看着都难受
为什么连续八九个小时 我想不通
微商都哪里来的口罩卖，
担心她们打完这一仗后留下什么后遗症，尿失禁，皮肤病之类的。但愿我的担心是多余的。她们为了这次战疫已经牺牲了太多了，请尽我们最大的能力爱她们
加油
辛苦了
有些网友请不要不用脑子敲键盘了！武汉缺物资难道不能是因为需求量大？一直在新增，现在还在人传人，不管是医疗物资，还是食物，耗费量都是很大的。不要一张嘴否定所有人的劳动，你知道物资送来要有人搬，要有人发送分配到一线，还要有人记录好物资的每一笔分配！不然被有心人抓到又要说进了领导的腰包
我六七个小时不上厕所，就会得尿道炎，超级难受
我们班已经捐了大概二百包卫生巾了，正在去武汉的路上
大部分女性同胞都能体会到生理期的各种不适，腰酸背痛乏力都是轻的，在这种情况下还要高强度工作，身上带计步器一天不知能走几万步了，是真的真的敬佩
谢谢拼多多
可是身体折腾坏了到时候感染率不是更高？心疼啊</comments>