<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-2-25 19:09</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IvRm4uMjL</url>


<text>小满
2020-2-25 19:09 来自 一条锦鲤
#小区是否封闭取决于疫情风险等级# 随着各地交通陆续解封，各行各业相继复工，小区是否封闭应当成为疫情防控攻坚战的最后一道“堡垒”，按疫情风险等级精准管控。以陕西为例，连续5天零增长，而西安较之昨日更是新治愈11例，现存确诊病例仅存28例，一切向积极的方向发展，还在此背景下，陕西省与昨日全面恢复交通。

#全民战疫在路上#  陕西目前无高风险地区，低风险地区占大多数，还有少数中风险地区。在西安，除有疑似或确诊病例社区外，其他小区要求全面解封，与此同时，商场、超市、酒店、宾馆、 餐饮等市场经营活动也在陆续恢复中。西安还全面应用“一码通”，以“红黄绿”三色分类管控，该标识码根据疫情大数据自动生成、调整，不对外公开。
</text>
<comments>建议小区继续实行出入管理制度
情况不同，自然要有不同的防控措施
可放屁吧 路是解封了 我已经困在老家一个多月了 西安回不去 去就是隔离14天到宾馆 而且是自费 我也是呵呵了
看到希望了
早点过去吧！！！
支持
还是得注意啊
看到希望了
还是别出去
还是不要聚集
都在家呆了好久了

这个管控不能放松
不敢放松
现在疫情真不好说
看到希望了
陕西下的的撤出卡点 和支持复工的文件下面根本不执行，阎良区帕提欧照样不认  只要离开西安市回来就得隔离14天  铁路工人上班咋可能 不离开  小区看门社区的人 给谁打电话都没用！我交着停车费车也不让进去 应该怎么办？ 省上文件根本不认 形式主义 官僚主义 对西安这座城市失望透了 干什么都是一刀切
哈哈哈
最近一直没出门
愿疫情早点结束吧
我们县城现在一例都没有了，但是小区还是全封闭管理，三个部门的人在门口管控。真的到位
今天西安带口罩的越来越多了，路上车也多多了
可是我们小区还没解封、办出入证复工证明都办不了无语😓
安全第一，都忍一忍吧，很快就过去了
还是的注意防范不可忽视
希望疫情赶紧结束
长期居住在西的，疫情爆发前到目前都在西安本小区的，现在去隔壁小区上班。本小区开的业主证明，复工证明，扫码也注册一码通了 ，到门口依旧不让进，只因为身份证是商洛!更何况现在从商洛开车来的，小区根本都不让进，因为某领导的做法而造成的影响。商洛赤裸裸被歧视了。什么时候能解决问题？
发布公告到这会了，小区一样封锁，商场一样关门，zf这是打谁的脸呢。
疫情逐渐过去。各地逐步开放了。
加油呀</comments>