<source>360安全浏览器</source>
<title>全国新增新冠肺炎确诊病例2590例，累计确诊14380例</title>
<time>2020-2-2 08:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Isi9gx37J</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-2 08:00 来自 360安全浏览器
#全国新增2590例确诊病例#【全国新增新冠肺炎确诊病例2590例，累计确诊14380例】2月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2590例（湖北省1921例），新增重症病例315例（湖北省268例），新增死亡病例45例（湖北省45例），新增治愈出院病例85例（湖北省49例），新增疑似病例4562例（湖北省2606例）。
截至2月1日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例14380例，现有重症病例2110例，累计死亡病例304例，累计治愈出院病例328例，共有疑似病例19544例。
目前累计追踪到密切接触者163844人，当日解除医学观察8044人，共有137594人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例31例：香港特别行政区14例，澳门特别行政区7例，台湾地区10例。@健康中国 °全国新增新冠肺炎确诊病例2590例，累计确诊14...¡查看图片
澎湃新闻

全国新增新冠肺炎确诊病例2590例，累计确诊14380例</text>
<comments>好消息，除了湖北，其他省新增明显减少且连续几天无死亡。治愈出院人数首超死亡人数。
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院可以看我置顶转发的原博，拜托大家可以关注一下，万分感谢！
←请大家记住这个车牌为什么他如此牛，某会的救助物资成他家的了，他随便拿，Z.F能不能把他办了
何曾想过口罩成了奢侈品，N95成了口罩中的极品！就连屎都有病毒了
数字还在一天天增长，心情越来越沉重。经济衰退已经成为事实，中国🇨🇳这场灾难值得所有人反思，现在唯一希望早点过去……
武汉市市长之前出来说预期会增加1000例，现在多少个1000例了，这种官要判他个10年8年的以儆效尤
历史告诉我们中华民族在危难关头，必须万众一心才能走出磨难！ 事实证明唯有团结一致万众一心，我们才能克服困难发展前进取得最终全面胜利！ 向中华大地无数英雄儿女致敬！ 阻击战最终全面胜利终将属于我们！
天哪，两千多例，瑟瑟发抖
就要过去了吧
←请大家记住这个车牌为什么他如此牛，某会的救助物资成他家的了，他随便拿，Z.F能不能把他办了？
看我头像，大家都换上。希望国家调查武汉红十字会，媒体监督，请求媒体监督！！！！！顶我上去
还在增加🙏🙏🙏
希望今天成为拐点。
掐指一算下周转折点就会到来了，再掐指一算，三月彻底消散，挺住</comments>