<source>微博 weibo.com</source>
<title>#被新冠病毒击中的医护们#：1716例感染缘何发生</title>
<time>2020-2-18 21:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IuOo7bwPk</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-18 21:46 来自 微博 weibo.com
【#被新冠病毒击中的医护们#：1716例感染缘何发生】2月14日，国家卫生健康委副主任曾益新在新闻发布会上透露，截至2月11日24时，全国共报告医务人员确诊感染1716名，其中有6人不幸辞世。就在新闻发布会的这天，武汉武昌医院的一位护士柳帆又因感染新冠肺炎不治离世，仅四天后，2月18日，武昌医院的院长刘智明因感染新冠肺炎抢救无效逝世。医护感染是如何发生的？回溯和审视这些，早期的“未设防”，疫情爆发后猛增的病人和相对不足的防护和人力，互为因果，又共同酿成了悲剧。°被“新冠”击中的医护们：1716例感染缘何发生
</text>
<comments>17年前非典经历过的那些教训弯路，这次新冠肺炎一次没少，全重走了一遍，不同的只是这次程度要惨烈得多。每次想到这些真的令人丧气。
预案不足，形式主义，是罪魁祸首。
纠正一下博主，被感染的是3019名医护，目前被确诊的新冠的是1716名医护。
张文宏说了，他们都是有装备的人，这个世界如果没有装备，感染科的人怎么活得了。开始说没有人传人，再说大部分都是非传染科的医护人员，根本不可能有防护，加上连续作战，身体极度疲劳，免疫力下降。这种病毒感染，免疫力最重要，哪怕非典，新冠，传染性再强，也只是极少数人感染，只是绝对数太可怕。
可惜没有如果，那么多鲜活的生命，那么多家庭破碎。
武汉的前期隐瞒祸害全国，真是害人害己
有医护人员因防护措施不到位拒绝上岗被开除。去哪说理去？
简直是血淋淋惨痛的教训，希望真的不要再有下一次了，死亡数字太冰冷了，每一个数字的背后都是活生生的家庭，这样死去太难过了。
防护用品不够，领导戴n95，医生还要自制口罩，红十字会还给医院穿小鞋，有人把医护当耗材，在很多人眼里是英雄
其实就是口罩根本防不住！
这几家医院内部开会给出的数据是这个的两倍（有照片的），估计还有2000是没有确诊的。
如果说我们从历史中学到了什么，那就是我们从不能从历史中学到什么。。。
后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
希望别再有人倒下了🙏</comments>