<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国疾控中心：#新冠肺炎人人易感#，大家都没有免疫力</title>
<time>2020-2-8 18:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ItgDpCyjm</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-8 18:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
【中国疾控中心：#新冠肺炎人人易感#，大家都没有免疫力】国务院联防联控机制于2月8日召开新闻发布会，中国疾控中心传染病预防控制处研究员冯录召表示，新冠肺炎是一种新发的传染病，大家都没有免疫力，人人易感。所以无论小区里是否有病例，如果不注意防范，都会有感染风险。他表示，要避免用手触摸楼梯的扶手，电梯的按钮等小区公共设施的表面，触摸之后一定不要去触摸自己的眼睛、嘴巴、鼻子，要尽快洗手。中新网°中国疾控中心：新冠肺炎人人易感，大家都没有...
</text>
<comments>未发现人传人，有限人传人，年轻人儿童不宜感染，没有证据证明母婴传播，婴儿不宜感染，30天的婴儿感染……人人易感！
这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野
新冠肺炎是一种新发的传染病，大家都没有免疫力，人人易感
是谁说过，青年人儿童不易感的
病毒攻击可不管你是谁
人不传人可防可控谁说的？
大家坚持下去✊
谨言慎行，权威机构更得要谨记，宁可早警示，不可晚补告
小到刚出生，大到九十多，确实是人人易感染了
所以以后专家说话别都相信，他们的话是随着形势改变嗯
对病毒🈶️一定的认知过程
不是说可控吗？发布这个的专家在哪里？
把人搞得人心惶惶
比想象的要严重，但是有信心克服疫情。这时候更加凸现了科学家，医药专家，医务工作者才是人类社会的拯救者，守护者。
很奇怪有人说这是一个科学发现的过程，不知是蠢还是坏。防疫不是科学研究，就是要防范一切可能。就是科学发现，在没有一定的科学实验和足够的样板做论证之前，也不能就轻易下结论，说不易，有限之类的论断吧。</comments>