<source>微博 weibo.com</source>
<title>763例确诊患者的故事，#还原新冠病毒向全国扩散路径#</title>
<time>2020-2-5 22:06</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IsPXMexqZ</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-5 22:06 来自 微博 weibo.com 已编辑
【763例确诊患者的故事，#还原新冠病毒向全国扩散路径#】黄冈、孝感、荆门和襄阳等湖北地级市，甚至1000公里外的浙江温州、广东广州、深圳等城市，因与武汉的密切人员往来，随着春运返乡的开始，慢慢成为了重点疫区。而这一切是怎么开始的？澎湃新闻从截至1月27日的各地卫健委公布确诊病例中，搜集并分析了763例确诊患者的详情，试着还原病毒扩散的路径。°763例确诊患者的故事，还原新冠病毒向全国扩...
</text>
<comments>一句话：官僚主义害死人！！！
不好意思占用公共资源，实在没办法了，湖北随州疫情告急！湖北随州真的扛不住了，220万人口感染706，感染率仅次于武汉，而且只有一家三甲医院，已无力救治了。仅有内蒙古4个检测专家增援，物资和医护严重缺乏
生活只剩下眼前的苟且了，哪还有什么诗和远方——一个武汉姑娘的自白
真实世界的故事，永远比虚构的精彩多了
这个数据可视化做得很棒
大数据用上了
专业领域的事要听专业领域人的建议！外行领导内行就会出大问题，故意隐瞒就会出现载入史册的更大问题！
咸宁成功成为湖北省前十名肺炎重灾区！
按这份分析，真可谓“触  目   惊  心”，有关官员对病毒的无视、轻视，给国家带来这么严重的后果！
要是早那么几天通知大家，局面会不会还是今天这样。 我有印象12月底看到新闻-出现从未发现过的肺炎病例-的时候，就已经吓得够呛了。而那个时候，大家都在各种准备买年货过年准备各种方式回自己老家。
只有大家都注意好预防，就不会很严重的，我们这儿物业现在每天只规定某一个时间段，出门2个小时买生活必需品！没事不允许出门。
一，病毒携带者开始可能并没有症状，潜伏期就开始传染。二，有症状后，不以为然或者按照通常发烧感冒自己吃药，或者去医院不能确诊，耽误了时间。三，在医院没有得到及时有效的治疗和隔离。四，还有一部分恶意的毒王。
这个图怎么做出来的啊</comments>