<source>微博 weibo.com</source>
<title>保障线｜CT结果被纳入新冠肺炎临床诊断标准，CT需求激增</title>
<time>2020-2-16 19:30</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IuuDVmJF8</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-16 19:30 来自 微博 weibo.com
【保障线｜CT结果被纳入新冠肺炎临床诊断标准，CT需求激增】2月初，国家卫健委发布《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案（试行第五版）》，CT影像结果被纳入湖北省临床诊断标准中，“疑似病例具有肺炎影像学特征者”，即为临床诊断病例。该方案一经发布，全国各省市医院CT扫描工作量激增，但伴随而来的，部分医院CT设备不足、缺少CT扫描技师、放射室易交叉感染等问题也亟待解决。陈楠是安徽一新冠肺炎定点收治医院的放射科技师，由于新订购的CT设备尚未到位，新冠肺炎疑似及确诊患者仍需要前往原扫描室进行扫描，每次扫描后陈楠都需要进行终末消毒，工作量急剧增大。与此同时，医疗企业CT设备订单量激增，许多企业春节期间仍继续生产，工人24小时轮班生产，目前仍是供不应求。在加速生产之余，部分企业也第一时间启动研发箱体式CT、远程诊断、人工智能辅助诊断等设备和技术助力抗疫。
°保障线｜CT结果被纳入新冠肺炎临床诊断标准，...¡查看图片
澎湃新闻

保障线｜CT结果被纳入新冠肺炎临床诊断标准，CT需求激增</text>
<comments>估计又得开始动员捐ct机了.....
中国必胜，武汉必胜
其实ct还是少做点好，没有新冠疑似就不要做了，毕竟有辐射。大多数普通咳嗽感冒的人也没必要做ct。 另外建议ct取消出片和图文吧，根据病人实际需要可自费打印。毕竟现在都电子化了，医生电脑看得到。
东软  支持国产   国产的医疗机器太少了
现在GPS（通用电气 西门子 飞利浦） 东软 联影 佳能（原东芝）这几家全都加班加点全面上阵了
早就该如此了
我可以捐CT袋
放射科的同仁们替补检验科要继续忙了💪🏻加油
东软已经捐了两台了，超贵的
明峰医疗的方舱CT早就在武汉客厅了，在武汉协和也用上
我为联影代言，国内第一☝️
东软联影
天佑中国🇨🇳</comments>