<source>360安全浏览器</source>
<title>#武工大教授杨崇琪感染新冠肺炎逝世#，享年66岁</title>
<time>2020-2-27 10:31</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iw6OFFUH6</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-27 10:31 来自 360安全浏览器
【#武工大教授杨崇琪感染新冠肺炎逝世#，享年66岁】武汉工程大学管理学院官网2月26日消息：杨崇琪教授因感染新型冠状病毒医治无效，于2020年2月25日6时在湖北省人民医院与世长辞，享年66岁。公开资料显示，杨崇琪教授，生于1954年10月17日，湖北武汉人。1977年考入武汉化工学院（现武汉工程大学）化机专业，1981年毕业后留校任教；1985年，华中师范大学双学位学习；1987年，在武汉工程大学从事教学与管理工作；1990年起先后担任湖北省青年心理研究所副所长，《心理辅导》杂志社副社长、社长,红桃开集团副总裁、董事；2003年以来，在武汉工程大学任教，任武汉工程大学管理学院教授、硕士生导师。中国社会心理学会理事，湖北省社会心理学会副会长；2015年底退休。°武汉工程大学教授杨崇琪因感染新冠肺炎逝世，...¡查看图片
澎湃新闻

武汉工程大学教授杨崇琪因感染新冠肺炎逝世，享年66岁</text>
<comments>我们只是困在家里，但很多人被困在了这个冬天。一路走好
最怕这种消息，一路走好
疫情结束之后，应该树立一座“2019新型冠状病毒肺炎疫情遇难同胞纪念碑”，警示后人。
一路走好
英雄一路走好
一路走好
为什么武汉还每天400左右一直增加
普通人的去世怎么不报道啊？
有一位高知老人走了，这对国家是不可弥补的损失啊，一路走好
杨老师是一位非常好的老师，让每一届学生都难忘的老师。他为人非常低调，也非常朴素。他自费给每届学生在教学楼前照集体照，写好每个人的名字，把照片洗出来，给每个人一份。他在中秋节给每个学生发月饼。他说话总是非常的温和，让人感觉他天生就是个没有脾气的人。
老领导一路走好
如果病毒非要弄死人，我希望是那些不作为的人
又一位教授年纪也不算大，唉……一路走好🌼🌻🌼
韩国疫情源头是邪教新天地教徒！新天地是公认的邪教，教主李万熙。反人类反社会，在中国破坏无数家庭，（大家可以百度）顶我上去！！让更多人看到！</comments>