<source>360安全浏览器</source>
<title>今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例</title>
<time>2020-2-23 13:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvwnOlMfX</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-23 13:46 来自 360安全浏览器
【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年2月23日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例20例；新增治愈出院22例（其中2例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈）；无新增确诊病例。
截至2月23日12时，上海市已累计排除疑似病例2137例，发现确诊病例335例。确诊病例中，男性173例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；144例有湖北居住或旅行史，33例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史；外地来沪人员111例，本市常住人口224例。
目前，70例病情平稳，9例病情危重，4例重症，249例治愈出院，3例死亡。尚有93例疑似病例正在排查中。@上海发布 °今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊...¡查看图片
澎湃新闻

今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例</text>
<comments>有文宏哥，上海人放心
魔都🐮
继续加油
太好了，希望全国都是0
1-因为天天释放疫情已经得到控制的消息 2-某些地方已经解除封锁，现在可以大摇大摆出去。 3-复工消息一出，不上班不行。 我怎么没看到湖北扎堆？？？我怎么没看到湖北扎堆？？？我怎么没看到湖北扎堆？？？
我想知道日本韩国的人会来中国 造成再度传播嘛……………………
评论里的，懂不懂什么叫“无症状阳性不入例的统计标准”？
屏牢啊上海的人们，不要天气好就扎堆出去
新冠病毒传播路径追溯现重大突破，最新研究成果！——病毒源头，指向美国！发布在2015年《自然医学》国际期刊上的论文也显示：美国病毒实验室当年曾经人工合成全新的冠状病毒用于研究！目前世界上只有美国病毒实验室拥有利用人工基因精确剪辑技术生成全新的“人工病毒”的技术能力！
请继续
为什么到现在为止最新疫情数据还没更新，都只显示为待公布，是不是有什么新动向？最近日韩意大利井喷式爆发，还有刚看到了个微博又一艘游轮发现疫情而这个游轮曾被多个国家港口拒绝停靠，后来在柬埔寨港口停靠，乘客都跑出来各奔东西，其中有些乘客已经被确诊了，世界疫情形势很严峻啊。</comments>