<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>北京机场巴士公司声明：确诊病例未与公司人员及任何旅客有过接触</title>
<time>2020-6-14 21:03</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J6DEAB4fH</url>


<text>观察者网
2020-6-14 21:03 来自 iPhone 7 Plus
【北京机场巴士公司声明：确诊病例未与公司人员及任何旅客有过接触】机场巴士官方平台微信公众号刚刚发布声明：6月13日，我公司1名职工被确诊为新冠肺炎，正在接受隔离治疗。因疫情防控要求，自1月26日北京市省际道路客运班线停运以来，该员工一直居家休息，期间未与我公司其他人员及任何旅客有过接触。
</text>
<comments>皮皮虾的口琴：该做什么就去做，没必要慌，我们又不是英国美国
FemiFist：不必过分恐慌，我们已经有所准备，不会大面积爆发的
HD不是铁憨憨：也算是不幸中的万幸吧
文行子襄：大家都平安🙏
张cc的铲屎官：就是说这个司机是被新发地感染的，不是在机场被感染的。那么新发地的欧洲毒株大概率还是进口水产和肉类带进来的。
璇玑曜千山：戴口罩 勤洗手 做好消毒 有状况及时就医
想吃红烧肉的肥肥：不必恐慌，自己做好防控最重要
不置可否818：有点心酸
牛掰的融合：你们这些小黄人有基因缺陷，应该立刻开放移民，允许黑人与白人给你们配配种，改变一下你们的基因，小黄人应该被消灭在阴暗的角落。识相的话立刻开放移民立刻开放永久居留权。
白白白OuO：重视但不要恐慌
逍遥兽：心态不要崩，大家都稳住。做好个人防护和消杀就是对所有人负责～
三元四喜丶：这是一个好消息。还有麻烦相关内容下面评论区各位别慌张可以吗？我们不同于其他g家！我们对病毒的重视！全民的潜意识里已经存在的防疫自觉！以及防疫的经验！麻烦各位别瞎咋呼！而且整个防控部署已经非常迅速了！了解关注最做好自我防护即可！
喵星人大虾米：武汉也是海鲜市场，三月韩国好像也有，进口冷链海鲜得小心了！
宛渠遗民：还好不是普通巴士。尾号限行恢复了，下周还得挤公交地铁上班呢
黑犬黑犬55：钱有发吗？</comments>