<source>微博 weibo.com</source>
<title>中疾控：北京疫情病毒毒株比欧洲同型更“老”</title>
<time>2020-6-26 19:16</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J8s54ohnw</url>


<text>观察者网
2020-6-26 19:16 来自 微博 weibo.com
【中疾控：北京疫情病毒毒株比欧洲同型更“老”】据中国疾控中心网站6月26日消息，中国疾病预防控制中心公布《6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展》。其中病毒来源分析部分指出，从1例53岁与1例25岁的男性病例和北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支I，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。疫情在新发地批发市场的传染模式，推测主要为人与人之间直接接触传播和/或经物品表面污染的间接接触传播。
</text>
<comments>小鸟真的超级可爱：因为欧洲的病毒也是从美国传过来的美国先害中国，后传欧洲
简单动画：从实验室拿出的原始病毒，二次投毒，为什么不投上次同类型的毒？因为觉得中国已经研究治疗了原类型，投不同的才防不胜防
生活的轮回："该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”......噢麦嗄~越来越复杂，细思恐极😱
火星霸王vincent：那只能来自美国了
大大大大大大大噶桑：恶意投毒？？？？
杨叛在2019：我还是觉得这病毒可能是冰层融化后传播出来的，封在碎冰里，捕捞海鲜时一起捞上来了，具体位置可能是北欧附近。海货先是进口到武汉的海鲜市场，这次又进入了北京的海鲜市场
牛奶菠萝蛋糕卷：霉国电子烟病毒🦠真是厉害啊
五5四4三3：我们被“投毒”了！这个可能性很大。
性少数走饭：禁毒防艾  防灾防险防病毒  防内防外防跪族
石泽勤·帅：蓬佩奥，事情的经过，说说吧
kathery：美国大使馆的人刚从美国回来没多久北京就发生疫情了+ 毒株比欧洲的老+武汉军运会后没多久武汉发生疫情......
MYQ随缘：我觉得病毒肯定是从欧洲通过海产品或者别的产品传过来的，而且卖给我们的是老旧积压的货，太坏了。
思Mika：从那边传过来就老了一岁
凉茶马帮：全世界都会买各家的商品，没见其他国家报道过，那么这次的病毒是为中国定制的吗
蓝丝2020：病毒无组织有目的的来了</comments>