<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京市昨日新增新冠肺炎确诊病例36例 均与新发地市场有关</title>
<time>2020-6-15 17:09</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J6Lyd3MDZ</url>


<text>观察者网
2020-6-15 17:09 来自 微博 weibo.com
#北京公布27例新增确诊患者具体情况# 【北京市昨日新增新冠肺炎确诊病例36例 均与新发地市场有关】今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会，会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍，6月14日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例36例，其中男性25例，女性11例，北京户籍2例，外省户籍34例，丰台区23例，大兴区7例，海淀区2例，东城区1例，朝阳区1例，石景山区1例，房山区1例。已完成流调34例，均与新发地市场有关。还有2例正在流调中。

病例一，某男，43岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例二，某男，29岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，6月10日出现咽痛、咳嗽等症状，在疫情溯源检测检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例三，男38岁，河北人，住丰台区，6月7日到新发地市场采购，9日出现乏力、发热等症状，13日就诊北京航天总医院发热门诊，新冠肺炎核酸检测阳性，结合患者流行病源史，肺部影像等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例四，某男，44岁，河南人，住丰台区花乡，每天去新发地进货，6月9日出现发热等症状，13日就诊北京丰台医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例五，某女，64岁，北京人，住大兴区天宫院街道，6月5日到新发地市场采购，6月10日出现咽部不适，13日就诊大兴区人民医院，新冠病毒检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例六，某男，64岁，河北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡，6月9日开始出现发热、胃部不适等症状，13日就诊天坛医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例七，某女，49岁，湖北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡，6月12日出现乏力等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例八，某男，47岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，6月13日晚出现发热，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例九，某男，河北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡，6月9日出现咽部不适等症状在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影响、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十，某女，43岁，河北人，工作单位为新发地市场，住大兴区西红门镇，自述近期有咽部不适，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影响、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十一，某男，28岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影响、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十二，某女，48岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，6月13日自觉关节不适，结合患者流行病学史、肺部影响、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例十三，某男，42岁，河北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡。6月7日出现鼻塞等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影响、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十四，某男，28岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。6月9日出现多汗、鼻塞等症状，在疫情溯源采样间中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影响、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例十五，某男，54岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例十六，某男，31岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十七，某男，52岁，河南人，住大兴区西红门镇，6月6日、8日两次到新发地市场采购，12日出现发热症状，就诊大兴区人民医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十八，某男，61岁，河南人，住大兴区观音寺街道，6月3日到新发地市场采购，10日晚出现咽痛等症状，13日就诊大兴区人民医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例十九，某女，27岁，河北人，工作单位为新发地市场，住房山区长阳镇，6月12日出现咽痛，在疫情溯源采样检测中新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例二十，某女，54岁，安徽人，工作单位为海淀区玉泉东市场，住丰台区卢沟桥乡，新冠病毒检测中检出核酸阳性。结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例二十一，某女，51岁，湖北人，工作单位为海淀区玉泉东市场，住石景山区玉泉路，距离其摊位两米左右有两家从新发地市场进货摊位，6月10日出现恶寒等症状，在对全市农贸市场新冠病毒检测中检出核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例二十二，某男，34岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例二十三，某女，62岁，浙江人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例二十四，某男，58岁，黑龙江人，工作单位为中国肉类食品综合研究中心，住丰台区西罗园街道，6月12日出现咽部不适，在对单位人员采样检测中，检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例二十五，某女，39岁，河北人，住东城区天坛街道，为14日确诊病例的密切接触者，在对密切接触者采样检测中，新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例二十六，某男，47岁，辽宁人，住大兴区西红门镇，为13日确诊病例的密切接触者，两人于6月6日前往新发地市场采购，13日出现咽部不适，在对密切接触者采样检测中新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例二十七，某男，35岁，安徽人，住丰台区大红门街道，6月9日曾前往新发地市场采购，13日前往北京佑安医院进行新冠病毒核酸筛查，结果为阳性，14日出现咳嗽等症状，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

以上确诊病例均已送至定点医院进行治疗，通过流行病学调查发现，当前确诊病例均与新发地市场有关，再次提示市民朋友，如近期曾去过新发地市场，请不要随意外出，保持与他人的社交距离，如实向单位和社区报告，按照社区的安排进行核酸筛查，做好个人防护和健康监测，如已出现症状，应及时就近诊疗，前往医疗机构时，严格按照要求佩戴口罩，避免乘坐交通工具。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>思Mika：湖北那个，在湖北没感染，到北京来感染了
东风导弹即是真理：三文鱼处于低温潮湿的储存和运输链条中，很适合病毒的长期生存，又多是生吃，可以通过食物链直接传播到人。在切割三文鱼的案板上发现了新冠病毒，解释了新冠病毒如何从国外输入境内，又如何传播到人，以及为何都是在海鲜市场中最早集中出现，给侦破寻找“元凶”提供了新思路。CIA会不会知道点内幕？
二狗之间：河北人心中一凉
浮云轻轻地飘过：哎，看看这种公告有啥用？不是说住在某镇就是某路，就不能详细些吗，除了能增加范围性恐慌有啥用
张颐武：可参考，新的病例情况
0花心青萝卜0：轻型和普通型啥区别？
弟弟大大嘟嘟大大：快查出来是哪国来的三文鱼啊 谴责起来制裁起来
大海贼王1：在北京的最大流动人口是河北
Zvhssbusji：标明户籍应该是为了说明病毒流向外省的可能性吧
Hyson屹：咋都不说小区了
灵山灵水来壶茶：有人不让说他们在新发地市场是买什么的，卖什么的吗？
空气微薄：在北京经营海鲜产品的，大部分来自河北白洋淀地区
飞红巾：没重型就好，年青，早点康复！🙏
-for1dream：@小鳄鱼东东
王佐侑：男和某男有啥区别</comments>