<source>微博 weibo.com</source>
<title>康希诺新冠疫苗获批军队内部使用</title>
<time>2020-6-29 12:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J8RvufREm</url>


<text>观察者网
2020-6-29 12:00 来自 微博 weibo.com
【康希诺新冠疫苗获批军队内部使用】6月29日港股盘前，康希诺生物（06185.HK）发布公告：其与军事科学院军事医学研究院生物工程研究所联合开发的重组新型冠状病毒疫苗（腺病毒载体）（Ad5-nCoV）， 已于6月25日获得中央军委后勤保障部卫生局颁发的军队特需药品批件，有效期1年。

公告中介绍，Ad5-nCoV的I期及II期临床试验已在中国开展，并于6月11日完成II期临床试验揭盲。临床试验数据证实其具有良好的安全性，及较高的体液免疫及细胞免疫应答水平。

康希诺生物表示，总体试验结果表明，Ad5-nCoV具有预防由SARS-CoV-2（严重呼吸综合征2型冠状病毒）引起的疾病的潜力。根据《中国人民解放军实施〈中华人民共和国药品管理法〉办法》有关规定，Ad5-nCoV现阶段仅限军队内部使用，未经军委后保部批准，不得扩大接种范围。 O康希诺新冠疫苗获批军队内部使用，完成II期临...
</text>
<comments>warm_wate_skhq4：西南军区需要这个
瓜比师傅：以后和三哥打架不用戴口罩了
周杰伦奶茶店：哇哇哇，厉害，关键时刻，还是军事研究院给力
JanweyCai：先给中印边境一线的解放军打吧，免得被阿三传染了，真是可怕…
若有奇迹必在中华：你们以为军人是优先使用，可我认为他们是在用他们自己在试药，他们为了老百姓把他们自己当做了小白鼠，他们在做大规模接种后副作用的发生率和症状的试验，他们不愿意老百姓受到伤害，他们在用另一种方式告诉我们，他们是人民的军队
闽南孤独飘：支持军队优先使用利害了咱的🇨🇳
半壁仙河：高度怀疑印度军队越境跑过来有传播病毒的嫌疑
思Mika：建国千万别眼红
万一工作室：军人现在用，等于是在试药，体现了担当和勇气。
慕洋犬与犬丧葬委员会委员长：西部战区：我先来，我有急事
为了重生我容易吗：这下不会有人喷什么领导先用了吧。军队先用了
Ernest_Hu：西部军区的子弟兵用了可以不用戴口罩打印了
锦衣夜行赵小明：新打印耗材
虞鱼鱼鱼虞鱼：军队能用就说明没问题了，我们等着吧
MLGB829：啥意思 这算应急使用么？</comments>