<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情中 吸毒过量而死的加拿大人激增</title>
<time>2020-6-29 09:57</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J8QHxb7uH</url>


<text>观察者网
2020-6-29 09:57 来自 微博 weibo.com
【疫情中 吸毒过量而死的加拿大人激增】法新社28日援引多项官方数据称，过去三个月内，加拿大因吸毒过量而死亡的人数激增。今年5月，加拿大一省因吸毒过量而死的人数，甚至超过了该省新冠肺炎的死亡病例数。

“瘾君子”卢克·拉普兰特称，部分原因在于政府提供的救助金：“人们一直在申请政府的新冠疫情援助金，然后用这些钱疯狂吸毒。口袋里揣着2000加元，人们就开始大量吸毒。他们有办法快速获得现金，而这杀死了他们。”

拉普兰特本身也差点死于吸毒过量，他表示：“他们（医疗人员）让我重新站了起来，送我上路。但我休息好以后，吸了更多毒品。”O疫情中 吸毒过量而死的加拿大人激增
</text>
<comments>你怎么穿着林品如的衣服：不愧是加麻大
易鑫饴亿：现在它们终于知道鸦片的好处了。
清风作晚凉：感觉国外就像在执行人类清除计划
思Mika：没事，有你美国爹撑腰
忧瓠无容：对政府没有抹黑，完全是个人原因造成的吸毒事故，非常诚实的一个人，赞一个
蒸天馍王：加村居民表示自从烂土豆上台大麻合法化以后街上的神经病和闯红灯的疯子越来越多了，这个国家迟早💊
暴打朴秀：加麻大不愧是加麻大
免费的是最贵的：挨着美国就是这么倒霉的，时间越长越倒霉。小土豆还放开了大麻，害死人的。
我爱十班孟：丢了生命算什么，他们丢的可是自由啊！！
GS_顾昔：反正都是死，不是瘟疫死就是吸毒死，吸毒还能让自己乐上一会儿
思Mika：民风淳朴
香盈袖2015：当年他们的祖宗用坚船利炮打开中国大门，用鸦片毒害中国人，如今轮到他们自己毒害自己了。天道好轮回
逗比去哪儿-_-：疫情影响，经济下行，失业率抬升，对很多失去工作领救济金的人来说，相比饿死，或许爽死是一种不错的死法……
花生炖组织委员：公知:我愿在自由民主中幸福的死去也不愿在专制下苟活！</comments>