<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-6-26 20:00</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/J8smTyO2e</url>


<text>小满
2020-6-26 20:00 来自 一条锦鲤 已编辑
特朗普政府发放14亿救济金，闹乌龙后居然还想把钱要回来。疫情给美国经济带来巨大冲击，此前特朗普政府为稳定经济，出台了多项大规模刺激法案，此次发放救济金时仍然沿用了2008年金融危机时的数据，没有将死亡记录纳入考虑范围，误将14亿美元的救助金发给了死者，造成有钱拿没命花的尴尬。到目前为止，美国国税局已经为冠状病毒救援发放了超过1.6亿的款项，价值近2700亿美元。

不仅仅是美国，整个资本主义国家面对疫情，最普遍的方法就是直接印发钞票。浅谈一下美国的救济金政策，中美两国根据各自国情制定的经济民生措施，到某些“精美”眼中就成了中国远不及美国，美国才是人类文明灯塔的象征。既然对比，为何不比“抗疫”的积极性。据环球网，在中国，确诊住院患者的平均医疗费用达到了2.15万元，而重症患者人均治疗费用则超过15万元，少数危重症患者治疗费用达到几十万元，甚至超过百万元，医保均按规定予以报销。

目前，中国为治疗新冠肺炎的最终人均医疗费用应该还会增加，把钱花在最该花的地方，而非如川普为赢得支持率，弄个“经济刺激计划”，大面积撒钱，让大众忽略疫情来的痛。这是大水漫灌和精准投放的区别。此外，美国大量印钱薅全世界羊毛，增加世界货币通胀，稀释本国危机的做法，也一直是常规操作。

美国人普遍没什么存款，疫情让美国经济几近停摆，想要复苏非常依赖内需消费，直接发钱一举几得。我国和美国的消费观念不同，若我国也简单粗暴地全面发放救济金，大众普遍会把钱直接存到银行，也就无法达到刺激经济的作用。所以，我国只能选择削减群众隐性开销（如免除几个月的社保费用）来减低生活压力，或是发放超市的消费券来进行补贴。#特朗普政府14亿救济金发给了死人##美国多州紧急叫停经济重启#
</text>
<comments>有钱领，没命花
迷惑操作
支持支持！
我也是蒙圈了
太难了吧
美国疫情越来越严重了
美国大肆印钞票，想让全世界为他们买单
谢谢分享
。。。
太难了
快点好吧
这个真的是可以啊</comments>