<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-20 16:30</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J7wqCh782</url>


<text>凯雷
2020-6-20 16:30 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
新发地冠状基因序列公布：病毒来自欧洲无疑，再结合三文鱼被新冠病毒污染情形看，欧洲冷冻食物链被污染输入境内可能性极大。比如，欧洲水场工人去除鱼鳃时病毒污染了三文鱼，极小的可能，从境外返回来的无症状感染者在市场处理整只冰鲜或冰冻三文鱼时传播了新冠病毒。
  大公网：《新发地新冠病毒序列公布 与欧洲流行病毒最接近》
记者 @任芳颉 凯雷北京报道
6月18日晚，中国疾病预防控制中心通过“新型冠状病毒国家科技资源服务系统”正式发布2020年6月北京新发地新冠疫情及病毒基因组序列数据。三组基因序列显示，新发地新冠病毒序列与欧洲流行的新冠病毒最接近，在欧洲架构中，与来自葡萄牙和瑞典的基因序列只相差1个突变。疾控专家指出，新发地病毒来自欧洲，但要比现欧洲流行的病毒要老，极可能与境外输入的冷链传播有关。

三条数据来自北京市确诊病例基因组序列数据(NMDC60013902-01、NMDC60013903-02)以及环境样本基因组序列数据(NMDC60013903-03)。中国疾病预防控制中心同时向世界卫生组织及全球共享流感数据倡议组织(GISAID)提交了新冠疫情及病毒基因组序列数据，向国际社会共享。Nextstrain即刻在官方推特上发布。

据了解，Nextstrain由西雅图弗雷德·哈钦森癌症研究中心的病毒进化专家团队组织，该平台在本次疫情中负责聚合崽子世界各地的新冠病毒序列，以构建病毒进化树谱。

此次公布的3条新冠病毒基因序列均来自最近北京暴发的病毒样本，这3个序列落在一个进化簇中，属于进化枝20B，而该进化枝常见于欧洲，与2020年3月19-20日采样的3个输入北京的病毒的基因序列大不相同。在全球构架中，与该序列最接近的病毒来源于捷克、中国台湾、希腊以及葡萄牙。

按地区分布看，在亚洲架构中，北京的序列和来自捷克、中国台湾、丹麦、哥伦比亚、以色列和奥地利的序列很接近。在欧洲架构中，北京的序列和来自捷克、丹麦等许多欧洲国家的序列很接近，其中和来自葡萄牙和瑞典的基因序列只相差1个突变。

由此表明，此次北京新流行的病毒是现有病毒分支，且与欧洲流行的病毒有关，而非由动物传染到人的新发疫情。因该病毒与多个国家和地区的流行病毒序列类似，所以尚无法定论病毒的来源。

专家：新发地病毒从欧洲来 或潜伏在进口冷冻食品链中输入

中国疾控中心病毒病所所长助理张勇接受媒体采访时表示，从基因组流行病学的初步研究结果看，新发地的病毒是从欧洲来的，但是它跟欧洲当下流行的病毒又有一定差别，它比现在欧洲流行的病毒要老。

张勇表示，病毒更古老有以下可能性：比如病毒潜伏在了进口的冷冻食品当中，在从境外到境内的整个存储、运输的期间，由于病毒被冷冻没有发生进化，所以不会发生变异;也有可能病毒是在新发地农产品批发市场等阴暗潮湿的环境里潜伏下来，没有被消毒、灭菌，在一定时间内突然暴露感染人，导致进化速度变慢，最终我们看到的就是这些毒株更接近于欧洲老病毒。O网页链接
</text>
<comments>新发地批发市场的三文鱼，来自京深海鲜市场。为何新发地的三文鱼的案板上检测出病毒？京深海鲜市场所有样本都阴性。京深海鲜可是供应全北京、及附近省市。我平时从京深买海鲜，叫闪送，二小时送达。它发货到全国各地，如三文鱼本身携带病毒，全国全北京各处都会炸。为何单单新发地市场内传播？
大概率是投毒了，且看以后特别是上海广州，尤其是新病毒的出现
北京市疾控中心公布新发地采样有40多个点采集到新冠病毒，为啥只公布这个菜板子，其他的不公布?
海关检测1.6万个进口海鲜样品都是阴性，还是自己的问题，老是阴谋论会给溯源带来误导
看到台湾，会不会...
很奇怪，如果是三文鱼冰鲜携带过来的病毒，那其他大城市为何没有发现?最起码目前没有这方面消息。那就是人?到底是市场里的人还是国外回来的人呢？毕竟核酸检测比不上血清检测。
公开查封新发地批发市场三个月，对新发地市场员工全部检测，对半个月时间顾客全部检测，全国冷冻市场全部检测。北京二千万人全部检测
为什么菜市场肉类病毒检测阳性最多的 三文鱼案板检测出新冠 新天地内除了人类活体哺乳动物 还有一种活体 就是所有菜场一定会有 在肉类活动最多哺乳动物 菜场耗子 他们肯定在肉类活动区最多：而且国外己经有貂感染新冠并传播人 貂和耗子实际为一种哺乳动物 建议捉新发地耗子检测 如果证明耗子为中间宿主
新发地新冠病毒序列与欧洲流行的新冠病毒最接近，在欧洲架构中，与来自葡萄牙和瑞典的基因序列只相差1个突变。疾控专家指出，新发地病毒来自欧洲，但要比现欧洲流行的病毒要老，极可能与境外输入的冷链传播有关。  
出口转内销了这是
如果病毒真是依靠冷链传播
特殊时期，吃点普通的自己家的对付就行了，非要去惹事，划不来。劲量自己做饭。
全面，我认为这是非常权威并且准确的。
在欧洲架构中，北京的序列和来自捷克、丹麦等许多欧洲国家的序列很接近，其中和来自葡萄牙和瑞典的基因序列只相差1个突变。
欧洲没本事，没能力控制 ，也不让我们好过。。。鱼眼红了，，，？！
病毒🦠 的溯源很难了。
说得有理由
【最新权威消息中国疾病预防控制中心，经过仔细研究比对，北京新发地，新冠病毒基因序列，与欧洲流行的新冠病毒基因序列，最接近！极有可能与境外输入的冷链传播有关！】
为啥不检查装三文鱼的包装？？
我就喜欢看评论，科学不怕责疑。“病毒来自欧洲无疑”应是误导，应改为“病毒与欧洲相似”。据基因测定，此病毒比欧洲病毒更古老，难道孩子传给了爷爷？冷链传播根本无证据。张口就来“病毒从欧洲传来”对病毒溯源更加困难！
转发微博
建议搞刑侦的痕迹鉴定专家如李昌钰等大师介入调查
从欧洲进口商品全国只有北京吗？
加油
他们还检测了新发地未拆包装的三文鱼，发现病毒了吗？
脑子呢？
进口美国猪肉风险这么大？怎么没报道！
恐怖
转发微博
疾控专家都不敢这么说，真的是张口就来</comments>