<source>360安全浏览器</source>
<title></title>
<time>2020-6-19 17:35</time>
<url>https://weibo.com/1655747731/J7hnW4Czt</url>


<text>有个梨UGlee
2020-6-19 02:12 来自 彩虹屁制造机 已编辑
看我又找到了颠覆认知的东西。

为什么新冠病毒在菜市场这么牛？为了回答这个问题我问了另一个问题，动物的细胞，在他们的身体死亡，最后一次心跳停止后，多久才会死亡？

2017年发表在Open Biology上的一项研究表明，动物的细胞在它们身体死亡之后，还可能继续活上几天甚至几周的时间，干细胞还特别活跃，它们尽自己最大的努力试图回到Good Old Days。

这意味着什么？这意味着如果这个动物的细胞有ACE2表达，它还可以是新冠病毒的宿主！病毒仍然可以入侵细胞和复制，而这个时候本应该有的免疫反应不会再工作了！换句话说，病毒虽然不会再产生病毒血症在死亡动物的身体里漫游和攻击其它器官，但它仍然可以在肉的表面上高效率的复制。

而鸡肉猪肉等很多是冰鲜处理的，有理由相信这种处理会让细胞「活」得更久；即使低温也许会让细胞的生理活动和病毒的复制速度大大降低，但它们确实都还是「活」的，在温度合适的时候，比如室温下放置和清洗时，可以发生复制。

这个实验不难做，病毒是污染了死亡动物的组织表面还是入侵了表面的细胞和产生复制，不用很复杂的培养和显微镜观察都可以得到结果。

哪位相关的科研人员看到这个帖子赶快去研究一下，一篇柳叶刀或Nature/Science就属于你了，如果答案是Yes，毫无疑问是可以发到这个级别的。

++++

老外嘲笑中国人的wet market时常说的一个词是warm meat。

那么为什么SARS和新冠在中国最先爆发？为什么前面是华南海鲜市场后面是新发地？为什么那么多厨师特别容易中招？为什么美国猪肉加工厂大爆发？为什么德国肉类加工厂大爆发？

秘密就在这里：Warm Meat；它还「没死」，还是病毒的「僵尸宿主」。

真是完美的解释！

++++

补充1

肉类加工厂集中爆发新冠疫情是全球性的，显著高于其他工作或生活场所。大型肉类加工厂严格执行相关食品卫生要求，每天消毒，但却显示了相反的想关性。有一种解释是肉类加工厂的切割和清洗使环境中水雾很多，是不同于本帖所述的另一个解释。

++++

补充2

已知新冠病毒入侵人体的呼吸道上皮细胞，消化道上皮细胞，各种器官内的导管上皮细胞，一些平滑肌细胞和一些类型的淋巴细胞。

另有研究表明在生物死亡后，白细胞存活时间很久，在动物死亡70小时后仍有5%的白细胞存活。

所以在常见的新鲜动物肉制品而不是内脏上，如果发生病毒污染后病毒可以继续侵入尚未死亡的细胞复制的话，已目前知道的情况，是淋巴细胞可能性最大。

期望有更多地研究结果披露，包括病毒是否可以在鲜肉上复制提高病毒载量，新冠病毒是否可以在猪牛羊家禽的身体内找到可入侵的受体细胞。

哺乳动物几乎都有ACE2表达，换句话说都可能被新冠病毒感染，但不一定都发展为病毒血症或肺炎。
</text>
<comments>冰鲜可以降低风险么？ 病毒低温也可以存活呀
不觉得冷冻就没问题了。。。冷冻状态下只是病毒没条件复制了，但一般冷冻条件也不会灭活啊
很奇怪，病毒样本应该唾手可得，这么多月过去了，难道没人试过在各种环境下培养病毒，非得等到现在才事后推测能在冷鲜肉上存活？另：粪口传播到底可不可能，应该通过动物实验早就有定论了啊！……
@赵笙 @凯雷 @来去之间
冷冻就可以了，对吗？
有点好奇循环停止之后合成病毒蛋白和组装所需的大量能量和氨基酸是从哪来的？病毒指挥细胞拆东墙补西墙吗
非哺乳动物的尸体上活性细胞也会复制这次的新冠病毒吗
如果证明是真的，这个算是肉可以充当病毒的培养皿吧
我觉得您是一个天生的科研工作者，如果进入了正确的行业凭着这种思维方式，感觉能找到好多厉害的课题做
不严谨了： 1. 看英文表达，没有定量。定性也不够严谨。 2. 新冠病毒是否可以在非人体细胞中繁殖没有给出依据，只是猜测  基于没有定性和定量的假设，加之一个猜测，给出的结论，最好还是开篇题头就明确告知。严谨作风而不哗众能更加增添魅力。
犯了一个很低级的错误，好像目前🐟 🐷 🐔 这种还感染不了新冠病毒吧，病毒还没能跨物种随意传播
个体死亡细胞仍保有活性、具备ACE2表达，或能解答病毒在细胞内复制增殖环节；就是还不太清楚新冠2019-nCoV病毒是通过哪种细胞膜受体感染进入细胞的，也即对哪部分生肉类具有感染能力。
歪个楼，那我们常常说肉吃起来新鲜不新鲜，会不会是因为细胞死没死的缘故
梨叔是达芬奇重生！
以人而言，因病原体去世的尸体也是会成为很厉害的传染源。现在来说，二选一，是还没被鉴定出来的中间宿主染病死了之后的尸体在市场流通（类似于禽流感时的瘟鸡）还是染病的人处理肉类引起的传播
这个非常有道理。
读完之后，瞬间鸡皮疙瘩……好希望自己是个懂研究的，立马去做实验。
原博恰恰是科学的态度来面对新冠病毒。新发地新冠病毒来自欧洲，冷链传播，值得研究。//@最后一次吃糖: 原博太搞笑了应该不是媒体吧……稍稍读一下原论文就知道作者说的“live”是什么意思了，和想象的那种差很多，生化反应基本都不太行了，病毒怎么可能有效复制呢。。//@水木Mina
目前是冰鲜污染，这一点不得不防。//@·燚·: 不排除这些场所人员比较密集，导致工作人员容易感染，目前来看还没有有力的证据说明生肉会感染病毒。//@殆知喵://@有个梨UGlee:@fengfeixue0219 @科学未来人 @植物人史军 @凯雷
以后顺序就是屠宰后马上急冻，成本会不会增加很多
合理
点赞路过
转发微博
为什么是菜市场、肉类加工厂？

国外食物供应链都很早建立了冷链，中国的活禽，生猪，包括海鲜批发，都是疫情，偷漏税，以及城管腐败的天然温床。
算不算新版另类的“丧尸”再现
@1994潭柘寺
缓慢冷冻，通过-15～-50摄氏度就会破坏动物体内每一个细胞，但是会影响口感。
OMG!那究竟什么是生命？我们的意识，情感决定了我们，还是肉体？</comments>