<source>专业版微博平台</source>
<title>日本共同社10人隔离，其中1人为首相官邸采访记者</title>
<time>2020-2-18 18:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuNdKqQRD</url>


<text>新浪新闻
2020-2-18 18:47 来自 专业版微博平台
【日本共同社10人隔离，其中1人为首相官邸采访记者】#安倍有被感染新冠肺炎风险# 17日夜间，日本共同社报道称，16日确诊为新冠肺炎的司机曾在为共同社提供包车驾驶服务。在自1月底至2月初的4天中，共同社员工共有10人乘坐过该车。目前，10人均无发热等症状，他们也于17日起被要求在家隔离待命。据相关人士透露，10人中，有1人为共同社政治部承担首相官邸采访任务的记者。据日媒消息，相关人士透露，被隔离女记者日常负责采访日本首相安倍晋三，同时也负责采访秘书官。如传染秘书官，也有风险可能传染给首相。目前，出席记者会的人员均已开始戴口罩。L这视频的秒拍视频（环球时报）</text>
<comments>_好大一只攻_：这病毒厉害了，越过防御塔，直接输出对方水晶…
触及真心bot：啥也别说了。  把“风月同天”的盒子收好，过一个月再捐赠回去吧。
尛-龍-2015：蔡英文才应该被感染上呢，她要感染上我们举国同庆
女寝bot：安倍也要隔离吧？
山谷问道：如果确诊，那日本这把玩得就太大了。中国这么大的教训都不吸取？
维果斯基与班杜拉：虽然这事儿不太好，可是我有点想笑。估计是全球首个面临被隔离的首相了吧
窜天猴3087：中国网友对安倍说:你的，惊慌的不要，快快的隔离，好处大大的，否则，死啦死啦地
于与菊：安倍晋三：
Mary-SH：希望中日人民都平安健康
起名字中2011：赶快给安倍定制个隔离的玻璃罩，首相必须继续工作啊，不然内阁咋办啊？我们最近也没啥能捐给日本的啊，实在不行了，F4捐你们
从母从妻从女：如果有个万一，安培会得到最棒的医护，和最顶级的医疗设备，会同普通感冒一样，几天就好了。
尛-龍-2015：希望举国之力帮助中国的日本能够安然无恙
国民yangyang：安倍:八格牙路
趄鹿：哇呜，这难受了，首相需要隔离吗？
豆兜喜欢波特V：虽然是外国，但也不用幸灾乐祸吧？灾难面前全世界的人都是一样的。我们才刚刚脱离那段最危难的时光，武汉人民现在都还处于水深火热中，为什么就不能想想我们面对疫情时的难受呢
红烧肉小琉：我还以为是假的，没想到是真的…
太阳花的光茫sun：世界人民，万万没想到，很有可能中国是这么着彻底干掉日本的
叽里呱啦啦啦11：评论是认真的吗，在面临这种灾难的时候人类就是命运共同体，不论网上的诗句物资到底是谁捐赠的，但也有可查证的日本外资机构实实在在捐款捐物，甚至有日本小学学校倡议家长树立孩子正确的人权观，不要被对中国武汉地区人民歧视的言论误导，历史需要铭记，但在疫情面前，还是希望言论可以多些善意吧……
拉屎小达人就是我：按照国内标准，首相要居家隔离十四天了
拿Mic的阿瑞斯：一些营销号，少tm阴阳怪气
优雅的丸子：谢谢日本对中国的捐助，但是现在，请你们照顾好自己！
颜值发型：尴尬了
Estelle__华：这时候还有人抖机灵，神经
先杀他啊别追我：保护我方王部长
奔走于自己的热爱：日本这次还是帮了中国不少，中国人民向来继承中华民族优秀传统文化，滴水之恩 当涌泉相报，希望日本也能度过这场灾难！好好抄作业，给你抄就不要抄错位了
Royal丶Alone：有些人就是搞笑，日本人真就没捐物资?一说日本捐了物资就来一句是在日本的华人捐的，只要发表了一句对于日本友好的言论，就给你扣一顶亲日的帽子，像极了当年带红袖标的那群人，非白即黑，一天天在网络上把自己说的多么多么爱国，实际上做了啥贡献？做人善良一点，理智一点，务实一点，天道有轮回！
柠檬kong要加油：希望日本警惕起来吧
Agnes_Ni：……nb plus
FGCLB：希望安倍不要感染，不然中日韩自贸区...
做--辈子女孩：希望没事！</comments>