<source>专业版微博平台</source>
<title>突破！全国第一例、第二例由遗体解剖获得的#新冠肺炎病理今日送检#</title>
<time>2020-2-16 20:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iuvc8pEDf</url>


<text>新浪新闻
2020-2-16 20:54 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【突破！全国第一例、第二例由遗体解剖获得的#新冠肺炎病理今日送检#】在国家法律政策允许下，经征得患者家属同意，今天凌晨3时许，#全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖#工作在武汉金银潭医院完成，并成功拿到新冠肺炎病理。下午18点45分，全国第2例新冠肺炎逝世患者的遗体解剖工作也在金银潭医院顺利完成，这两具解剖病理目前已被送检。由解剖获得的新冠肺炎病理，对于探索新冠肺炎患者临床的病理改变，疾病机制等有重大帮助，并能从根本上寻找新冠肺炎的致病性、致死性，给未来临床治疗危重症患者提供依据。（央视新闻）
</text>
<comments>奇妙图鉴：向遗体致敬 希望能战胜疫情大获全胜
略略略打不到我：感谢捐献遗体的人和他们的家属  太伟大了🙏
小妮子dc888：致敬
执筆話情：向遗体致敬 希望能战胜疫情大获全胜
是枝裕如：致敬
松柏寒江雪狗粮跟着你：感谢为世人的付出，感谢国家，我们基层干部一定好好干。将来接过国家的责任。
肉肉彤：凌晨3点解剖的……医护人员辛苦了
玫开妍笑：金银潭医院，这家以前名不见经传的小医院，在此次抗疫中的努力和贡献可圈可点
the_blue_elephants：向捐献遗体的人致敬
芸芸kelly：确实应该。《传染病》那个电影死的第一例就解剖了，对后面的意义非常大。
满满小胖墩：向遗体捐献老师致敬
Chi-Ham_Wong：说实话应该普及一下遗体解剖的知识，现在大部分中国人觉得这很不尊重死者，但其实在西方国家遗体解剖是非常正常的，也能更加准确帮助确认死亡原因。特别是以为是自杀其实是他杀的案件，通过解剖会获得很多重要线索
海盐_栗子：向捐献遗体的家属致敬，希望早日打倒病毒。武汉加油！中国加油
lY一Dl：向大体老师致敬
nail227：向因新冠而不幸去世的人们致哀
fxjytl：向遗体捐献者及家属致敬🙏病理解剖很重要 但是能决定愿意为疾病研究做这种贡献 真的是莫大的坚定和勇气致敬你们🙏
电竞陈柏霖：生的平凡，死的伟大
房虫画生活：应该解剖吃野味的人！
夜路不遇鬼：对遗体默哀30秒。
我是个好人别：致敬
還在夢裡嗎：致敬
一神评：向遗体捐献者及家属致敬🙏病理解剖很重要 但是能决定愿意为疾病研究做这种贡献 真的是莫大的坚定和勇气致敬你们🙏
Kyoto隐：病理诊断是金标准，最终诊断还是需要病理医生一锤定音。终于轮到我们病理同仁们出力了，加油，一定能好起来！🙏🙏🙏
想要小烊抱：致敬
哈哈怪和憨憨怪：🎈⚽️杠精别这也杠那也杠的，你行你上行吧！忍不住想杠的快点死了上天上杠去吧！！
漫漫星河hurt丶：致敬！！！
Shell壳牌：向死者和其家属表达敬意！平凡人的伟大！
普通京夫：不是早就应该火化了吗？
情诗也温柔：法医们也要注意防护！！！
臭臭的小白猪：楼上说解剖是炒作没用的，我想说明一点解剖是现代医学发展的基础，很重要。每一个看起来不是很厉害的研究方法，都有可能影响最后的结果。</comments>