<source>专业版微博平台</source>
<title>各地开学时间再延迟？教育部回应高校开学时间</title>
<time>2020-2-24 22:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvJ86j1z1</url>


<text>新浪新闻
2020-2-24 22:13 来自 专业版微博平台
【各地开学时间再延迟？教育部回应高校开学时间】受新冠肺炎影响，多地延迟开学时间。此前网上有流传称正式开学时间将要推迟至5月？对此教育部回应原则上#疫情得到有效控制前高校不开学#，大学生不返校。各地中小学开学时间如何安排？延期会耽误高考和毕业吗？快来看看你的开学时间↓↓O教育部：原则上疫情得到有效控制前高校不开学
教育部：原则上疫情得到有效控制前高校不开学
2月24日，教育部召开党组会，会议指出，要坚持属地原则、建立跟踪台账、做好开学准备、落实错峰返校。要统筹谋划高校开学工作。原则上疫情得到有效控制前大学生不返校...</text>
<comments>晚络DAYTOY：大学生真的不敢开学啊都来自五湖四海的同学 口罩还不够用😷
苍娜豚：请关注一下教师被要求提前返岗的问题，在开学时间并不明确的情况下，在疫情并未解除的情况下，为何要频频催促外地教师返回。
我被爱跑出终身孤寂：嘴上:开学吧！心里:再等等
山如丶：毕业生怎么办啊 论文工作真的头疼啊
松珂珂丫：我天，要是五月份开学，花呗咋办
草履虫虫和草履虫：要么现在别上网课，要么别占用暑假
西瓜味芭娜娜果昔：救救大四毕业生吧
凯MrsL：大学生才是重中之重，人流量大，所以要谨慎
糶隳姽：高三想开学 但真的很怕
班喵不知道：其实挺担心开学之后的样子，那么多人呢
落叶秋风晚：我觉得大学生身体素质是人生最强壮的阶段，智力也是最高的阶段，像现在这样天天窝在家里，免疫力每况愈下，网课更是看不进去。所以希望有关部门可以推出分层次分地区陆续返校的政策，对于重灾区的同学严格禁止，但是对于大部分没有接触过的同学可以适当放宽，毕竟很多大学生等着毕业，等着做实验，考研
居煜萱小宝贝：疫情不结束，我真不敢想开学的事情，我可就一个女儿。不能善事，不然就是要了我的命
蜗牛窃语：开学可是大事，这些住校的孩子们真让人真不放心啊
变温动物Fan：除湖北外，其他省陆续开学
Symmmo：大四毕业生开题论文答辩找工作签三方都咋整啊啊啊啊啊啊！！！！！！
鸭鸭好困呀：如果三月二号开学 开学之后到处都是人群 虽说戴口罩没问题 但是万一一人出现症状..... 其他年纪暑假补 高三咋办
KYVCMZY：救救大四毕业生吧 电脑都没带回来 手机真的没法敲论文啊！
嘻嘻哈哈wy：学生不让开学，景点人山人海
努力上浙大的辛：返校口罩问题怎么解决
柴火小的姑娘卖：挺好的，真的，首先高校大学生来自五湖四海，到时候返现飞机的动车的，各种公共交通。开学宿舍，教室，食堂，澡堂，图书馆几乎全是人流量巨大的密闭空间，一个学生出问题不知道多少人要遭殃。而且在家里还能隔离，在学校怎么隔离，在宿舍里感染一窝吗，况且吃饭洗澡这些基本生活还是得用公共空间
jakechen55：请考虑考虑学生是否会出现心理问题！
偉聿寜：应届毕业生真的表示很头疼
Roo1ke：延期五月我能憋死
绿山墙的橙橙：据说开学后  万一哪个娃发烧了  然后就隔离消毒  还要对相关人员消毒是不是一个孩子感冒 全班停课隔离  还有所有接触过的家长要是这么整  还是再延迟吧
光头妹她爹：慎重考虑开学时间
几禾不禾几：河南啥时候开学？
喬安娜女士的恨天高：求求了既然开了网课暑假就别短行不
钮祜禄道明寺：没口罩咋整 大学生来自全国各地 烦啊
Wwwwwww雪琦：@DL_SMTOWN：请中国政府控制一下韩国飞山东和东三省的韩国人，如果不及时控制，这会造成中国大面积二次感染，前期所有一线防疫人员的工作不是白费了吗？如何对的起牺牲的一线医生，警察，任何为中国防疫作出重大贡献的人？拜托了！
oltcrew-Wendy：感觉大学生这些还好，能戴口罩护目镜啥的，反而幼儿园才是麻烦的，正常的时候孩子都会经常生病，而且现在一旦开课一天的吃喝拉撒都在园里，这种更怕交叉感染，何况幼儿抵抗力本就比成人弱。</comments>