<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国监狱出现首例新冠肺炎#！ 当局调查感染途径</title>
<time>2020-2-29 10:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwpwE1tlO</url>


<text>新浪新闻
2020-2-29 10:08 来自 专业版微博平台 已编辑
【#韩国监狱出现首例新冠肺炎#！ 当局调查感染途径】韩联社报道，韩国庆尚北道金泉市监狱1名囚犯29日确诊感染新冠肺炎，这是韩国首次有监狱犯人感染，先前已有狱警感染的病例出现。
金泉市监狱60岁的囚犯出现呼吸道症状后，随即由当地卫生机构采样，并确诊患上新型冠状病毒。当局将对其进行流行病学调查，以厘清囚犯的感染途径与接触路线。@中国日报网 O韩国首例监狱囚犯确诊！当局调查感染途径
</text>
<comments>新浪新闻：韩国首例监狱囚犯确诊！当局调查感染途径O韩国首例监狱囚犯确诊！当局调查感染途径
冰翎BLBL：这一集我怎么觉得我看过，而且是挺后面的剧情啊，怎么这么早播了，难道来了二倍速还拖进度条？那据我所知下一集应该是数据下降好转，嗯，依这速度一周内拐点还有点希望
MvemjsunFL参宿：韩国的疫情简直是中国的二倍速
医美小卖部-：人在牢中坐 冠从天上来
-温柔环晛-：一集韩剧等于4集国产剧
每日甜份：按照我过国来看，韩国的养老院、福利院也值得关注。
县下秋树：剧情怎么一毛一样……
本非执树：这个作业怎么抄的
卫西ww：应该是跳集了吧…不行啊 我中间那集还没看呢！
食枝春：韩国监狱风云也来了
韫蜀召棠：机智的监狱生活？
p话垃圾桶：怎么这么快就演到这一集了
阿桑Super桑：抄作业你抄错咱暂且不说，关键你还抄的挺快
辰晨晞_Joyce：这个时候，你才知道作为一个中国人是有多安全，我们中央政府是如此的优秀！！！
钟无妄丶：无处可逃，无可救药
染上了未尝便醉_：嗯？这么快就抄到大题了？
醒砂泪光：监狱会出现新冠病毒，那么病毒是怎么进去的呢？？
这是最萌的：这剧情真熟悉，抄作业啥错的答案一个不落的抄上去了。
文文文Momo丫：中国不是在过去一个月每天都在画重点吗？还不学！！！！捉急…
欧气欧气路飞爱锦鲤888：不听老人言吃亏在眼前
杉菜姐姐：韩国监狱怎么进去的病毒？！
亘古苹果：为什么我们犯过的错，他们都要犯一遍呢？
乍暖微凉：实不相瞒.这集我看过
倚梦喂马6：韩国版监狱风云，即将上映
誘餌Dr：《新冠釜山行》
全能大宝LUCKY：仿佛追的剧突然更新了一个月的
少侠你慢走：韩国这剧情是开着倍速看的
-温柔环晛-：韩国的剧情值得一看
三年两梦y：这剧情开了20倍速都少了..
三振出局_nwo：我去，监狱交叉感染起来相当厉害的</comments>