<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江新增63例累计724例#</title>
<time>2020-2-3 09:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iss19iaL8</url>


<text>新浪新闻
2020-2-3 09:08 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#浙江新增63例累计724例#】2020年2月2日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例63例，新增出院病例13例。其中：

       新增确诊病例中，杭州市8例、宁波市9例、温州市26例、湖州市3例、绍兴市3例、金华市2例、衢州市1例、台州市9例、丽水市2例；新增出院病例中，温州市5例、绍兴市1例、金华市3例、舟山市1例、台州市3例。

       截至2月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例724例，现有重症病例58例（其中危重12例），累计出院36例。其中：

       确诊病例中，杭州市118例、宁波市75例、温州市291例、湖州市9例、嘉兴市19例、绍兴市30例、金华市36例、衢州市14例、舟山市7例、台州市109例、丽水市16例；重症病例中，杭州市10例、宁波市6例、温州市19例、嘉兴市2例、绍兴市7例、金华市4例、衢州市2例、台州市6例、丽水市2例；出院病例中，杭州市2例、宁波市1例、温州市15例、绍兴市2例、金华市6例、舟山市2例、台州市7例、丽水市1例。

       目前，全省共追踪到密切接触者12673人，已解除医学观察1595人，尚有10566人正在接受医学观察。（人民日报）
</text>
<comments>那些细思极恐的事：别整这些泪目的了。好好把物资安排到位，红十字会整改到位，比啥都强。
自体脂肪新氧姐：这个冬天，比往年更寒、更冷。  但是啊！  没有一个冬天不可逾越， 请相信，春天一定在来的路上。  待凛冬离去，雪融草青， 一定有新的相逢将温暖延续。
一句话入你心：浙江必胜，干掉疫情
性科普社：请各省挺住！！！！中国加油！！！一线医护人员辛苦了！！！我们共渡难关！
温州评论：温州比前几天28，29，30日的每天新增50以上，这几天是少了。。 主要还是这几天乐清，和瑞安的报少了很多。
执筆話情：揪心
一颗发光的小宇宙：加油！加油！加油！浙江加油！
猎户丶座：我的车牌呢
那就飞吧我的天马行空：浙江加油
时尚焱：浙江控制的好
风陵渡口一眼万年：浙江加油！
老赖不懶：浙江加油，温州加油加油加油！
热情的天天头大：前两天看到赞扬的，今天爆出来那么多
Lindsay唯：好多啊大浙江
台北-Frank：這新聞稿能否同時將“新增確診病例”和“確診後死亡病例”一併呈現呢？這樣才能讓民眾了解“新增和死亡”的比例和速度，而不再忽視“戴口罩”這件事請。
海上橙火：杭州管控的真不错👍
哆啦A梦拥有者：这个疫情快点过去吧
MIchaellding：浙江做得不错，新增病例逐日下降！点赞！
是你的卿艾吖：我去。。加油啊
1989學長：这两天浙江新增病例趋于平缓，但大家更是要有危机感！浙江加油，中国加油
丁GUGU：加油
平凡世界319：
小阿乔啊啊啊啊：浙江加油💪
肿么办X：加油
依锦秀：呼吸也是怕的。
木棉_花开_我在：希望10号上班前疫情彻底过去！
wxh962464：加油
Jay-rosemaryyy：为什么湖州病例基本都是封城后出来的武汉人？
圈圈850：浙江，会好的
Gengf_：w</comments>