<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增10例新冠肺炎确诊病例#，13例治愈出院</title>
<time>2020-2-27 10:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw6I4t9Ju</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 10:14 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#北京新增10例新冠肺炎确诊病例#，13例治愈出院】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。
截至2月26日24时,北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓↓O了解周边确诊信息
了解周边确诊信息
实时动态追踪</text>
<comments>卡通小奶牛：你出了十个你倒说说都是哪的呀？说了一句，就忙不迭的赶紧正能量，出院十三个，还说从这个医院那个医院出来的，至于吗
影视剧正太：北京那个武汉来的有很大原因吧！
我爱葡萄皮儿：一天出来10例，病毒一起商量好的吗，昨天统一发作？担心死了。
bxljz750525：10个都是哪里呀？
给李易世微峰：你倒是公布具体地点啊，北京大了去了
霖岳枫：因为复工出现输入性病例
鹏城一枝花：北京……北京……北京……
谁天天打卡：确诊病例都是密切接触者，密切接触者难道不是隔离么，怎么确诊病例的密切接触者还新增
最好的小小猪熊：这些人都去过哪里，这个也得公布吧，万一我们出去不知道被感染就更糟糕了
xionglulin：说重点好吗 不关心出院的在哪出的
有册：求求关注日韩大量输入问题！昨夜韩国飞成都，八十名韩国人到成都仅仅做了体温测试，没有任何隔离防范措施！ 重视起来啊！
臭美星球课代表：有史以来最长的假期中国安好，中国加油💪
牧马绒哥：北京咋还这样
用户青虫：应该是从武汉坚狱带来的
厘正1：有没有人知道地点？哪家公司？
家猪-佩琪：。
1889---H：希望快点结束疫情，还我大好河山
丁叮的丁：垃圾xl微博！连个人工客服都没有！对于举报都不管！没原则赚钱.@新浪新闻
顾玖玖吖吖：。
国安国米：10个都是哪里呀？
JIA清风明月：都长点心吧
俚安：⊙∀⊙！
我就是Jade：？？？？
淋雨蜗牛：不说明原因吗
大飞带你飞01：转发了
四月和疗愈：阶段性防疫成效的取得，离不开医护人员在治疗一线与病毒的生死相搏，同样离不开全国各地无数基层工作者在防控一线的辛勤付出。
oldmanolder：北京应严控外地人员反京
花勿蒛：1
柠檬树上柠檬精937：就是，哪里的
芳俗：反复了</comments>