<source>专业版微博平台</source>
<title>#印度男子以为感染肺炎上吊自杀#：怕传染家人</title>
<time>2020-2-14 08:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iu7hs2N5Y</url>


<text>新浪新闻
2020-2-14 08:01 来自 专业版微博平台
【#印度男子以为感染肺炎上吊自杀#：怕传染家人】近日，印度一名父亲以为自己感染新冠肺炎，怕传染家人他最终选择上吊自杀。医生曾保证印度只有3例，他并没有感染。但他仍然坚信自己得了这种病，最终选择上吊自杀↓↓据其亲属称他死亡后在他的手机中发现这些信息，或是造成自杀的原因↓↓O印度一男子以为自己感染新冠 怕传家人上吊自杀
印度一男子以为自己感染新冠 怕传家人上吊自杀
据英国《每日邮报》12日报道，在印度，一名父亲误以为自己感染上了新型冠状病毒，为了保护家人免遭病毒侵害，他最终选择上吊自杀。</text>
<comments>碎片馆：这觉悟真🐂
女寝bot：觉得有些悲哀
IT程序猿日常：据男子亲属说，他一直在手机上痴迷地观看有关疾病传播的视频。为了防止家人被自己感染，最终他在母亲墓旁的一棵树上吊死。
冬天里堆雪人：是个好人有担当的人，值得尊重，但是做法太愚昧
失眠十年：虽然不赞同这位老父亲的做法，但是觉悟挺高的。比知道自己得病了还到处跑的，人性高光多了。为什么不去医院检查啊？服了。
小柯同学_a：这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野
魚魚飛行日記：妈的 那些吃野味的
桃悠悠0111：印度牛人一路走好🙏，这觉悟比瞒报，到处乱走可高多了。
三号线五号站：这是验证了前几天的热搜：总觉得自己得病
那就去流浪吧W：这真的是一个悲剧，弄个帐篷睡野外睡十几天也好啊，明明有很多条路走尼偏偏走绝路啊
给爷叫爸爸：我去…
-優雅的呼吸-：国内有些个垃圾畜牲请好好看看人家的
飞翔的小烛：阿三就是阿三，不服不行
古鲁尓：这锅新冠不背
山谷问道：不是说印度人吃咖喱不容易得这个肺炎吗？太过敏了。
日向十七：我的天啊 好心疼 都怪乱吃野味的 多少家庭破碎 不过有1说1…  那些隐瞒病例的 非要回乡探亲的 不听劝阻聚餐的 要是有这个觉悟也不至于疫情到这个地步
徐研玲：疑神疑鬼害死了自己， 一路走好。
土生瓜皮：脑回路奇葩的印度人
风追不上我_：再看中国
影像纪录者：有担当...
害怕麻烦的辅助：所以印度人应该多读书
开心老谭：这就是被谣言吓死的。
此人画风有点怪逐渐扭曲：我身边很多不当回事的，但是我这里也有几例了，我很怕，我可以接受自己被感染，但是我不想做感染源
可爱多20000：发生如此惨剧，政府必须道歉下台！
投资者张：傻蛋！
品藏GZ：这“妄想症”啊：可能他早想过得子宫癌？！🙏
LL的小奶瓶：迷惑行为，都说了没有得，为什么不相信呢
陈姝妤781015：太爱自己的家人了    在看看隐瞒   不配合戴口罩的   哎
小胖要bigass：印度可要控制住啊，不过感觉希望不大毕竟没有我们祖国强大。地球上任何一个国家有疫情，影响的都会到每一个人。
仁者医心老张：对三哥真的无法评价，</comments>