<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国民众排百米长队抢购口罩# 1人限购30个</title>
<time>2020-2-25 10:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvO4tm93e</url>


<text>新浪新闻
2020-2-25 10:47 来自 专业版微博平台
【#韩国民众排百米长队抢购口罩# 1人限购30个】#新冠肺炎最新海外动态# 据韩联社报道，24日，韩国卫生部门和当地超市合作，向新冠肺炎疫情严重的大邱市民众出售口罩，1人限购30个。大批民众闻讯赶来，排长队抢购。由于现场人员过于密集，引发舆论担忧。据悉，#韩国现第9例新冠肺炎死亡病例#，韩国将检测新天地教会所有成员 。L环球资讯广播的微博视频</text>
<comments>全是甜份：韩国群众不是不怕吗？
浅海深島：新天地会是邪教么？
猫鼻上的小蝴蝶：刚开始不当回事，现在又着急了
快点马克：历史总是惊人的相似
佛系少女小小晨：一面骂着日韩不让进，一面骂着🈲飞咱们的内些国家，全让你们说了
一只猪蹄丶：准备用缝纫机做了
佛山风水大师周家卫：危机意识终于涨起来
天山神鹰8778：前两天首尔市民集会不是还在骂市长劝他们不要集会吗？咋怂了，别带口罩啊，继续集会抗议呀
丹青如初谈麾下情：我的天啦，排这么长，这也属于聚集了吧，
安若-赵：建议政府暂停韩国航班吧，韩国航班大部分飞青岛，这是想让青岛的防御功亏一篑啊
知天梦圆：大韩民国宇宙第一，小小病毒能奈我何！
霹雳无敌小野猪：估计RM要停了..
沁心如花：自己做也可以，非常时期自己动手丰衣足食，当年毛主席在延安发动群众自己动手丰衣足食。
林木常青：防护消毒
太胖和太瘦：前两天的新闻还在重播
细蕊新梨：虽然排队还是戴了口罩和手套，还是有防护意识的。不然怎么办，除非政府安排社工挨个上门发口罩。
萌小丫M：我们这里现在还买不到口罩呢
五奎山大王：一次性口罩我们这儿限购3个，还得手机摇号，不一定能抢到的那种
H雪哦：1
小叶子的大宝贝：口罩真的缺啊，现在能搞到口罩的，都是能人啊。
LINKJAM：聚会的时候咋不怕呢
wongdazhu：这个就是前期的我们
FanFanFan啦啦啦：啧啧，咋回事，又害怕了呢？
在远方妞：这一哆嗦咋有点怕呢
Azolla：终于知道什么是“排着队挤”了
迷恋终身：卧槽，不错啊，还有口罩买
叫我飞飞就行阿：别让外国人入境了
枣11920：这是要排万里长城吗
前路如烟：韩国不能大意了！
不努力对得起自己么：不觉得这种排队买口罩的方式更容易感染么，假如每一家派一个人去买口罩，那么会有多少人可能感染，而一个人感染又很可能导致一家人感染。太“机智”了韩国人这种做法。让快递配送到门口不好？大家不出门疫情才能有所控制吧。</comments>