<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国新冠肺炎新增确诊334例#，#韩国累计新冠肺炎升至1595例#</title>
<time>2020-2-27 09:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw6jm1EwH</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 09:14 来自 专业版微博平台
#新冠肺炎最新海外动态#【#韩国新冠肺炎新增确诊334例#，#韩国累计新冠肺炎升至1595例#】韩国中央防疫对策本部27日通报，截至当地时间27日上午9时，韩国较前一天下午4时新增334例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达1595例。
韩国中央防疫对策本部本部长郑银敬26日在记者会上表示，韩国境内感染新冠肺炎的致死率为1%左右，死亡病例主要集中在高龄或有基础疾病的患者。
关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据
分享疫情实时数据
各城市最新确诊病例</text>
<comments>美好的阳光开始：疫情源头是邪教新天地教徒！新天地是公认的邪教，教主李万熙。反人类反社会，在中国破坏无数家庭，（大家可以百度）顶我上去！！让更多人看到！
山谷问道：爆发式增长期，谁也无力阻止。。。。
_若水-LL：不知道该说啥了，总之我们中国人民已经很疲倦了。。。
热爱远方风雨：希望他们的疫情尽快控制下来。
方秋风：早有文章称日本可能爆发，却在韩国爆发了！
abc亲敬的人：只要全国人民共同努力，万众一心众志成城，没有度不过的难关，疫情并不可怕，可怕的是自己内心不够强大。
三亚室内设计师_潆心：关注吉林延吉，这边很多人都在韩国都在往回，一定要做好防护隔离！
刘席恩：不要来中国了
不会游泳的大章鱼_515：目前来看，做的还不错的两个国家中国新加坡都是专政国家。
隔壁小透明：韩国的人口大约5000万…湖北也是5000万…现在的韩国像不像当初的湖北…虽然不会和湖北一样严重…但是剧情是相似的
世界说的小世儿：Hi，我已将你的微博收录到新鲜事 O一觉醒来世界发生了什么 ，微博会被推荐给更多用户（°什么是新鲜事收录？）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳 °删除标签说明
陈武忆Wayne：此时就算把中国移出地球，也无法改变全球大流行的局势了，只能看中国以外的控制力了，中国已经做的最好了
走走And看看：🇰🇷真的要挂了
Losing谜夨：不许入境吧，，。别折腾中国了，中国人民憋了1个月了，别搞我们了，搞不动了
林xi蒙：
不会游泳的大章鱼_515：一般病情发展10天时间的时候关键期，治疗也是，发展成重症也是，现在爆发，看相对准确的死亡率，一个星期后比较准确。这期间医疗资源够不够直接影响死亡率。
雪中翩舞：韩国成了重灾区
不见相思箐芜荖：太快了
白云漫天飞6633363：#26日晚韩国80人到成都#
辰时赏雨：两千,转眼的事.按当日病例总数算,韩省,排名向前提.来,其他省份让让.
Freebird-2012：日本基本不检测，当然看似没有爆发咯。
陈武忆Wayne：哇靠1，不会吧
淡泊宁静-智：韩国这个太快了！
说好的辛福呢16463：
GSY_0503：加油
旧景何以沦未央：中国应该去支援吧
那一年的太阳：加油
hacuna_matata：半天300多
a快乐的猴子a：爆发了
小蜜蜂儿的妈妈：别往中国跑了！中国的医护人员太难了！</comments>