<source>专业版微博平台</source>
<title>楼道口现医疗废弃物 #疫情期间一男子非法行医#</title>
<time>2020-2-19 20:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuXjKp86x</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 20:30 来自 专业版微博平台
【楼道口现医疗废弃物 #疫情期间一男子非法行医#】2月10日，上海民警接到市民举报称，一楼道口现医疗废弃物，情况可疑。民警调查发现，男子李某在此处非法行医，民警在其住处发现大量降温药物。李某交代，在没有行医资质情况下，其曾为孟女士挂水治疗。确认李某和孟某健康后，民警将李某移交给卫健部门处理。L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>星岛未晴WB：服了，真的是什么样的人都有？？？？？这场疫情就是一场照妖镜
一池闲鱼_981：这个时候了，一个敢接诊，一个敢被诊，都不是“凡人”。
执筆話情：胆子真大
巍巍世无双居居难再得：真敢啊！！ 行医的胆大，看病的更胆大！！
宝宝若耶：地下医生? 查一查吧，好多逃犯什么的都会找这样的地方看病。
三十年河东丶三十年道南：疫情是个放大镜 把人性中的善和恶都显现出来了
北苍：为社会添乱
珍珠与琉璃：要钱不要命，胆子也是真的大
妖猫的爪爪：唉
鹤子乐悠悠：现在很多医院科室都关停了，药店营业卖药都需要登记身份证了。这些人还在一顿乱搞。
静静的等和：非常时期，这叫做顶风作案！！！惯例----严处！！！
MissHanna：这么可怕这么脏的地方还有人敢去？
这辈子是只喵03：能求证一下牛津大学成功研发新型冠状肺炎疫苗的事吗？
我有小鱼干你啊要：具体看情况吧，如果他是医学生，因为还来不及考医学资格证就帮人行医的话能不能适当轻罚。毕竟许多人如果发烧没法确诊治疗，或者发烧严重无法去医院及时治疗的话，至少他的出发点不是坏的，但是这种行为绝对不提倡也不支持。
昭林的雨点：服了，胆子真大
DuLin杜琳：妈呀，太吓人了，连行医资格都没有，
最滁州：胆子真大
日本旅拍宁酱：别说非常时期 平时也不能这样做啊 ！ 该罚该判  
_HitomiO1：@今年2B青年 嚯！
Cateriiina-：顶风作案
晚上好prince：牛逼，一个敢看，一个敢看。
逆流的鱼---浩：他是否有治病救人的能力？
Grace8077：没有监控么
风雪演：疫情期间，有人帮人，有人害人，有人打劫，有人打架，有的摔跤，有的整天睡觉，反正什么花样都有了
XiB的专属：心真大
真魔狼王：其实地下医生，到处都有……一般去私立医院购药，那些医院走账容易→_→
hs19868：一块进去呆着吧，别出来了，一个赚钱不要命，一个脑子有病，不相信国家
小红兔atde：我要是病了，肯定赶快上医院保命，现在得了新冠还免费，就算只去做个测试，也比天天想着自己得了什么病好，想不通为什么要去这种。
柒柒等于4幺9：我知道以前有同事生病了就是叫一个不是医院上班的医生来挂水的，为了省钱。但我觉得没有生命了一切努力都是浮云。
CHAOer-Jeff：反映了什么问题？</comments>