<source>科学科普 · 视频社区</source>
<title>科学分析：你#为什么在家憋久了会崩溃#？</title>
<time>2020-2-27 19:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwaePx2Ls</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 19:13 来自 科学科普 · 视频社区
#新冠病毒预防须知#【科学分析：你#为什么在家憋久了会崩溃#？】疫情发生之后，你已经在家里憋了快一个月。焦虑、情绪低落、昏沉、怀疑自己有病……憋出来的心理问题，正在成为一种广泛的“次生灾害”，憋出毛病的人越来越多。为什么宅久了让人受不了？我们研究了这个问题，并给你一些精神上自我保护的建议。@视知TV L视知TV的微博视频</text>
<comments>自豪今天走了多少步：我可能天生适合宅  我觉得只要有吃有喝我还能再跟疫情斗两年
博弈论者：没事干，人脑子就会胡思乱想
桃小冰：喜欢久宅，并无焦虑呀～
kang依儿：只要有吃喝不断网能收快递有工资我能再宅几年！
锦葵V：没钱，会有各种担心焦虑
一粒小草莓吖：有手机，有吃的喝的用的，我可以一直快乐下去
HYH吴情：我是被臭小子的网课整疯了
筑就菲凡：没钱
遛个基淡：主要是没有好吃的 有火锅有烤肉哪里都一样
coki和小二的妈妈：我不会，我没有，我还可以在家再憋一年。出门使我恐慌！
柠不柠檬吖：我不会诶   并不想出门啊
l仅此而已zy：为了疫情我上班30多天，你跟我说你们在家闲着耍，还耍疯了？
一徐长卿一：我挺开心的呀
丹单行线：我觉得要是有钱，这样宅着也不错
if曾经最美：我  还好，还有半口气儿……
一只爱吃薯片的飞天猪：不会，我过得特别开心，在家多好，为啥会不开心，我可以一直在家
可爱懒猫猫：挺好的啊！
S_安妃艺：没有觉得憋，反而觉得很自在。再来一个月也一点儿问题也没有。
花少主的：因为没钱
仙女专用xxxx：哈哈，我并不想出门
有生之年的理想是只咸鱼：我没有，宅着好快活
moffeye：白天看书做饭玩手机，晚上看电视玩手机睡觉，还要抽时间运动，怎么会无聊
是小高啊2020：不好意思 比死上班 我更喜欢憋在家
树之杺晴：已经过了焦虑期，开始适应了啊！我不想上班
老辛爱吃肉：穷。。。。。。。。。。。。。。。。。。
SivaLenorchin：爱的人在身边，宅一辈子都可以。
蛋黄派很可爱：我可好得很 每天的网课让我无比充实
啧啧啧哄：我觉得还好，甚至有些喜欢
AutismDr：太长不想看视频，能不能直接在文字中说明怎么给我精神上的保护？
牙套少女S：主要是没钱</comments>