<source>专业版微博平台</source>
<title>男子#海上漂流25天错过疫情# 上岸被信息轰炸</title>
<time>2020-2-18 15:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuM22E7I8</url>


<text>新浪新闻
2020-2-18 15:46 来自 专业版微博平台
【男子#海上漂流25天错过疫情# 上岸被信息轰炸】1月20日，电影制片人关雅荻从澳大利亚出发，开始了克利伯环球帆船赛，2月13日他打开终于有信号的手机翻看新闻，惊呼“国内都发生了些什么啊？”↓↓关雅荻接受记者的采访时，谈及疫情难以控制地哽咽，海上信息封闭地生活是什么样？详情↓↓O男子海上漂流25天错过疫情 上岸被信息轰炸
男子海上漂流25天错过疫情 上岸被信息轰炸
“天哪，自1月20号澳大利亚出发后，国内都发生了些什么啊？”2月13日12时14分，电影制片人关雅荻的一条微博被大量网红大V转发，引发大量关注，被网友称为“失联三周...</text>
<comments>艾宸栩：这恐怕是最后一个知道疫情的中国人
碎片馆：男子：早知道再漂一个月了
开启貳零貳壹：这是现实版的鲁滨孙漂流记吗
幸运daye：这编辑啥水平，这叫航行，让你说成漂流了，有那么狼狈吗？
CrowdChan：遂与外人间隔，不复出焉，问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋
芸芸kelly：就像一个昏迷很久的人突然醒来走到街上发现空无一人的那种感觉。
山谷问道：人类的“援军”到了。。。。
换完大米望望天：一上岸发现，全国都战时抗疫了，澳大利亚山火也灭了，科比永久退役了，而自己一个口罩都没有
今日宝藏：这真的是“失联”呀！
大老猫驾到：拍个电影得了
summermomo：有点像美剧 末日孤舰。。
右娘吕牧昀：哎？哎？等等，不是夫妇二人嘛？咋只提男子了又？
普通杨树：与世隔绝了。
李一白啊-：顶我 武汉建设医院的钱目前政府还没有结算的工人 还在再拖！
余晨莎：感觉像穿越时空了
絲路喆叔：吓得他赶紧回去了
多多多肉大人呀：emmmm
甜啵叽iBO博：所以为啥姑娘们都不太愿意嫁跑船的男士，真的就是守活寡的，什么都指望不上的，生孩子也是，等他一个季度回家来孩子都可以打酱油了，我们舟山渔民之大乡，大都女士婚姻生活皆如此
摄影情：
·農家清酒·：他llllllb了
老徐是坏女孩啊：
viola安然初见：@关雅荻RunningBravely 关老师！
燕子sxsxsx：
摄影情：支持你
仗剑走天涯之山东人：这是一批幸运的孩子！
辽宁老关：这一家子挺厉害👍🏻
vivi小把戏：可以作为这个题材电影的角色了…出现在片头和临近结尾
新院啊：哈哈哈哈哈哈哈哈哈不许说2G南南
神城天心：。。。。
杰杰456：不知道那个郭川找到没有</comments>