<source>专业版微博平台</source>
<title>新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 令人泪目</title>
<time>2020-2-19 21:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuXIB6bH3</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 21:31 来自 专业版微博平台
【新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 令人泪目】“9床阿姨去世的那天晚上，紧紧攥住我的手，攥了15分钟，眼神里都是恳求和绝望...”宁波援鄂医务人员回忆在病房中的重症患者，一名43岁患者已经上了纯氧，在最后时刻用歪斜的字迹写下遗书，7个字让人泪目↓↓医护人员哽咽讲述重症室的真实经历↓↓O新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 医护人员泪奔
新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 医护人员泪奔
9床阿姨去世的那天晚上，紧紧攥住我的手，攥了15分钟。她力气很大，眼神里都是恳求和绝望。 有位80岁的老奶奶，不肯通知家人，一个人颤颤巍巍走进医院，在我的再三说服下...</text>
<comments>不会飞的女超人abc：用这样的文章骗我们下载app，良心不会痛吗
TT后花园：写的是：我的遗体捐给国家，谢谢阿姨
小惠星梦：对于这种捆绑式下载也是无语，一个腾讯一个新浪！
奶茶布丁芒果冻：泪目！愿一路走好！
zijingl05：新浪，能良心点不，看个新闻，就要下载app
执筆話情：愿天堂没有新冠肺炎 一路走好
努力奋斗FXG：我就是不下载
癫笑散人：这个新闻真的太狗了，很想看那个大爷儿子找到了么，非要下载app……传播正能量这么麻烦
汤汤就是那个汤：写的是“我的遗体捐给国家！”，八个字
压轴得嗨森蔣：颤巍巍的写下7字：请一定不要下载。
欧阳晓翼89757：还要我下载新浪新闻app，果断放弃人血馒头好吃吗？浪渣！！
Lee雯雯雯慧：差评，可恶！
阿米西达耶：好难受好压抑啊，才40多，本来可以活很久，哎
小珞先生：有这样的人民，必胜
掉了一地__：毫无底线！！！这么大的用户量非要强迫人家下你的软件！！
吴荆喜欢吃刚刚好熟的肉类：我怎么数都是8个字啊
恩佐灬：致敬☞(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。 在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！
不二言啊常努力：这场病看尽人间百态，活着，就好
刻意精准：一幕幕人间惨剧，斯心裂肺，亲人都见不到！家人悲痛欲绝，闻者潸然泪下。
雪兒-Ruby：明顯的8個字，連這麼明顯的問題都寫錯，騙觀眾的眼淚有意思嗎？
ann567：八个字“我的遗体捐给国家”
疯狂的小蹦蹭：新浪我真想骂你，不人道，辣鸡玩意儿
醉雨江山花满楼：取消关注
XXX一姐木木：你是不是新浪的，看个完整新闻还要跳转app看
村姑奇趣：我就想不明白为何有的病重人就能好，有的轻症反而不好
栋汀：看来入党也不能解我保国之心，下辈子做名医生吧
髒話比謊話乾淨i：#抗击新型肺炎我们在行动# 请安息，愿天堂没有痛苦！！
Park_Sui：我不会下载的 辣鸡
白玉琴1995：看到医护人员，穿着厚重：防护衣等，皮肤烂了，我心酸极了，是他们冲在最前治，救护着一个个生命，又的不辛被感染去了，问辛苦的医护人员致敬
恰仁核桃用锤砸：渣浪，别问为什么。问，就是点赞最多的</comments>