<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利新增确诊17例新冠肺炎#，#意大利首例新冠肺炎死亡病例#</title>
<time>2020-2-22 07:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvkwN19R9</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 07:35 来自 专业版微博平台
【#意大利新增确诊17例新冠肺炎#，#意大利首例新冠肺炎死亡病例#】当地时间21日，意大利的新型冠状病毒疫情恶化。意大利北部地区当日共新增17例新冠病毒肺炎感染病例，至少9座城市下令关闭学校酒吧等公共场所，为期一周。其中，一位威尼托大区确诊的78岁男性在帕多瓦死亡，为意大利境内首例新冠肺炎死亡病例。（人民日报）
关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓↓O了解周边确诊信息
了解周边确诊信息
实时动态追踪</text>
<comments>纸扎铺老板娘：中国忙 中国忙 中国忙完日本忙  日本忙 日本忙 日本忙完韩国忙 韩国忙 日本忙 日本韩国一起忙……现在要加个意大利忙。。。
南宫朽梦：这个病毒怎么这么可怕，都学会出国了
绵卷卷：想起最开始在国内也只有十几例，没过多久就以倍数增长，上百例上千例上万例……太可怕了，明明没过几天的
海水Robbie：随着歪果仁病例的增加，就怕病源回流啊！ 能不出去就先不出去了。还是呆在国内呆在家安全一些！🙏🙏
山谷问道：全球布局，非常厉害的病毒。
猪猪天使的日记：这样全球蔓延下去，何时是个头，希望科学家们能尽快研究出特效药🙏🙏
窗帘布皮皮：给各国添麻烦了……
monarch夫人：全世界的人一起携手，早日打败它
滴墨成殇sswc：唉，这个病毒真的是太可怕了
瞰秋：天啊，病毒过完春节开始环球旅行？
_花相爷：蔓延全球了马上
冷月_物料抵抗不能：席卷全球了…………
xyy安好：共同抗疫
老王爷儿：病毒：漂洋过海来看你 ！
雪中翩舞：都传到意大利了
鹌鹑也能飞的很高啊：嗯 现在二十了
Jayzee大V：是新增14一共17
用户lm38905：病毒无国界
明月清风一轮呀：共同抗疫
陈池鱼：。。。。
gracepai小美人：中国人真厉害，把病毒搞到全世界…
在路上-走四方：是意大利人吗？
仙姝妈：越来越多了
晴天miss细语：意大利这个事情比较复杂。最先确诊的是一个38岁男子无中国旅游就业记录。然后发烧看医生被劝回家了，之后实在严重的不行又去才被确诊。现在不能确认他是怎么得的，但推测是他和一位从中国回来的意大利友人一起吃过饭。但是他这位朋友的检测到目前为止还是阴性，所以现在还在调查化验。
姜丹尼尔·晓武：好样的
刚夏：坏消息一个接着一个，有点儿沮丧
燕赵小放驴：开始了
51山克油：现在变成全球蔓延，希望科学家们能尽快研究出特效药
土贼__老郭：不是说白人不易感染么
健康福来：输出中国中医</comments>