<source>专业版微博平台</source>
<title>国家中医药管理局介绍清肺排毒汤疗效：具有良好的临床疗效和救治前景</title>
<time>2020-2-17 15:53</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuCEEqPWa</url>


<text>新浪新闻
2020-2-17 15:53 来自 专业版微博平台
#新冠病毒预防须知# 【国家中医药管理局介绍清肺排毒汤疗效：具有良好的临床疗效和救治前景】#清肺排毒汤具有临床疗效#国家中医药管理局科技司司长李昱介绍，在取得214例临床有效数据的情况下，国家卫健委、国家中医药管理局联合发文向全国推介使用清肺排毒汤，目前已经有10省57个定点医疗机构的701例使用清肺排毒汤的确诊病例纳入观察，其中有130例治愈出院，51例症状消失，268例症状改善，212例症状平稳，没有加重。L人民日报的微博视频</text>
<comments>对对对我是皮皮：接下来，中医黑：自愈、白开水、双盲、政治这两天看的脑残太多了，还有啥，大家来补充补充最后，中医药厉害(ง •̀_•́)ง武汉加油！中国加油！
糖罐子01：中医黑们看到这个又要急眼了🙉
影视剧正太：太好了，期待越来越多的好消息！
Y尛Y：中医疗效好，竟然有国人自黑？对于这些人我只能说—你们不配作为一名中国人。
sulabangniyy：中医黑小时候到现在没吃过中药没治好你的病?屠呦呦不记得了吗，你们的双手如果不能救人就少点喷哦
小庄住金台：中国中医药管理局，这个机构的设立就是一个笑话
人间行走频频回首：又来了，清肺排毒……还继续抢吗
候鸟天高云淡：好消息！中医药加油💪
我养了头pig：他急了如他急了丧他急了考他急了妣他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了
shellyland：中医黑要急了
搬砖小长工：除了给自己的药起个好名字，狗屁不是，成分不研究透天天中医吹，生在现代社会不靠科学靠祖宗经验，你们慢慢喝
小兔雾屿：为什么要黑中医呀 中华文化那么多年这些不都是祖祖辈辈留下来的知识吗 中医西医不都是救死扶伤的天使吗
我养了头pig：任他风吹浪打，胜似闲庭信步！效果就是硬道理！某些人再如丧考妣也没有一丁点用！有本事就去改政策，别整天键盘敲的叮当响
庄江昊Vernon：西药：你不科学！  中医：我在喝汤！   西医：你配方不严格！  中医：我在喝汤！ 西医：你的毒理没研究透！ 中医：我在喝汤！ 西医：你未做临床三期！ 中医：我在喝汤！ 西医：你过不了美国医药认证！ 中医：我要出院了，您慢慢研究！ 西医：我去……（这不科学啊）……
梦想富甲四海八荒：看到有人说中医中药是个笑话  可我觉得说这话的人活着更像个笑话
拖延症晚期rer：真的没搞懂自己国家几千年文化的沉淀，中医！连国外都在争相引进，国内还有这么多中医黑，而且眼睁睁的事实摆在眼前还在黑，是多无聊！没文化真可怕
小梅2005：搞不懂为啥有人黑中医，还有些所谓知名的医生特别带节奏的黑中医。中医几千年的历史，西医几百年的历史。中医治本，西医治标。历史变迁环境变化，有些中药材品质不佳，但不能说明中医没用。
酒吞童子全山头后援会会长：研究表明99％的中医黑都没了妈！！！所以这里的中医黑也没有妈！！！所以中医黑快去杀妈！！！
触及真心bot：别抢了
我爱玉米鱼：不明白为什么很多人黑中医呢！！？？？
无味的馥芮白：说中医没用的人应该从来都不吃中成药的吧？！得病了千万别选择中成药，免得除了幺蛾子又赖中医哟～
小富婆_D：中西医结合
liyif2754：祈祷平安！都会好起来的
让心随影：外资在华西药厂背后不断的使用手段打压中医，误导国人，目的就是打压中国2000多年的中医文化，给国人洗脑，背后都是西医药厂的黑色利益链，中国这代90后00后早就把2000千多年的中医文化忘得一干二净，国人难救唉！国人醒醒吧！！
彩色胖熊猫：中医黑气死了吧也不想想古代没有西医病怎么治的，还勉强算中医功劳？真是忘本
小雅91153：现在吹中药 为中药正名  好像还隐约带了一丝政治任务。
盲点观察：中药有神奇功能，特别是对重症人可以妙手回春，因为吃中药负作用小，能兼治百病。处方除清肺毒利水通淋外（从小便排出毒素），还可佐以健脾和胃的药而不伤胃伤元气，旁边准备点白糖，吃中药后食点白糖根本无负作用无不适感。
幕后赢家VIP：太好了！清肺排毒汤+磷酸氯奎中西医结合治疗
李小乐LeLee：中西医结合疗效好
涵羽_：为什么自己国家的人要去黑自己国家的医学，真的是想不通……中华民族传统医学理应该得到重视，中医是我们的宝库，应该得到传扬与发展！   相信我们的中医会越来越好加油吖＾０＾~</comments>