<source>专业版微博平台</source>
<title>超密切接触！#日本冈山万人裸祭或引疫情#</title>
<time>2020-2-17 08:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuzWp2x45</url>


<text>新浪新闻
2020-2-17 08:59 来自 专业版微博平台
【超密切接触！#日本冈山万人裸祭或引疫情#】日本冈山县15日举行一年一度的冈山裸祭，约1万名男子只穿“遮羞布”争夺被扔出的幸运木棒，夺得幸运木棒后将其插入稻米中，象征可以获得一年的幸福。该节日已有500多年历史，但因为该活动伴有超密切接触，引发民众对于#新型冠状病毒#疫情扩大的担忧。#日本冈山万人裸祭#L世面的秒拍视频</text>
<comments>·循跡星·：不是嘲笑别人的文化，到这个时候来这个确实有点迷惑了…
哲源张：伊藤润二：这个画面不错....
人间情事实录：本来日本疫情就大爆发了开始 还要搞这些 真的搞不懂
兔兔独角仙：太那个了吧。。。。
叶月Lucia：考试的时候直接裸考，14天后看考试结果吧
执筆話情：非常时期这种祭祀就不必要了吧
法硕考研辅导：日本版的万家宴
杭州下沙租房小姜：武汉之前也这么觉得的，抄了份0分作业
你是狮子座的大可爱：OMG
记录你现在动人魅力：我的天啊 日本真的好开放
八崇音：日本是不知道这个传染有多快吗？有一个这些人都需要隔离，这马上奥运了，先控制疫情吧
狗匝：可怕
演员李少勇：希望可以取消还有这种活动
一只傻傻的摩羯：那会很恐怖
阿拉脱单：全是男的
Dazzlingdazzlingling：迷惑行为
趄鹿：日本难道没有宣传病毒预防措施吗？
李李李李liff：怪不得日本是某片大国……
月下逸武：谁抢到估计就第一个进医院隔离，确实挺幸运的，最起码现在还有床位，到时候床位不足，哭都来不及。
Harvey芒果儿：万人聚集
朱子聿Lynn：日本游轮上不是好多感染了嘛谜之不重视，让他们自己想办法吧。我们自己都顾不过来
Locoll_Learuan：也别说人家    现在咱们的老百姓   照样意识不强    整天出门   甚至聚众打牌什么的    说说他们还不给你好脸       现在管着他们他们不乐意   万一被感染了又回返回头骂你管的不严
雪中翩舞：低俗
一句话入你心：不聚集？
淡色红糖：太大意了吧，防范于未然，我们这边佛祖800多年的历史，每一年都是香火鼎盛，今年还不得不闭门谢香客，🙏🙏🙏🙏
悠闲的散步：趁在家没事抓紧学学诗经吧，过阵子给日本捐口罩的时候能用上
杰杰456：我是服了日本人的性文化
维森莫v娜莫美：我们全副武装对抗病毒，你们裸祭
别吃了宝宝：迷
子子xixi：跑马拉松和传火炬不带口罩我还能理解，裸祭这行为我是真的不能理解</comments>