<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况#：#湖北新增1921例# 湖北累计确诊9704例</title>
<time>2020-2-2 07:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IshLs0GFg</url>


<text>新浪新闻
2020-2-2 07:02 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况#：#湖北新增1921例# 湖北累计确诊9704例】2020年2月1日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例1921例（其中：武汉市894例、黄石市43例、十堰市35例、襄阳市94例、宜昌市77例、荆州市46例、荆门市78例、鄂州市51例、孝感市121例、黄冈市276例、咸宁市40例、随州市80例、恩施州18例、仙桃市43例、天门市17例、潜江市8例、神农架林区0例）。全省新增死亡45例  （其中：武汉市32例、荆门市2例、鄂州市4例、孝感市2例、黄冈市1例、随州市2例、仙桃市2例）。新增出院49例（其中：武汉市32例、黄石1例、荆门2例、黄冈市10例、随州市3例、恩施州1例）。
截至2020年2月1日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例9074例（其中：武汉市4109例、黄石市252例、十堰市212例、襄阳市441例、宜昌市353例、荆州市333例、荆门市329例、鄂州市278例、孝感市749例、黄冈市1002例、咸宁市246例、随州市384例、恩施州105例、仙桃市140例、天门市99例、潜江市35例、神农架林区7例），已治愈出院215例，死亡294例(其中：武汉市224例、黄石市2例、宜昌市1例、荆州市4例、荆门市7例、鄂州市13例、孝感市14例、黄冈市15例、随州3例、仙桃市3例、天门市7例、潜江市1例)。目前仍在院治疗8565例（其中：重症1118例、危重症444例），均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者48571人，尚在接受医学观察43121人。
</text>
<comments>潮汐·：恶 a 0⃣️ 2⃣️ 6⃣️ 0⃣️  大 不 六
欧大吖：车牌号是啥来着？
皇冠大蛋糕：湖北一天就约一千九百多，然而湖北的在外面四处跑的人也同样多。
华枝春满--天心月圆：呼吁一下。能不能给新冠状病毒2019-nCoV起一个像SARS，MERS一样类似名字。要不然外国人都叫他CHINESE virus，或者WUHAN virus，这让我们海外的中国人听了很刺耳且不舒服。
任是非：信科学，听官宣，不信谣，不传谣！ 依法科学有序防控，坚决遏制疫情扩散。
樊秋冬：欺负协和算一般，阻挡央视才好汉。单上还是来群殴，看我红十大声吼。你骂他骂大家骂，红十脸厚从不怕。美美毁我七八年，缺汤少肉多可怜。这次必须经我手，吃饱喝足揩点油。我在武汉和湖北，有种你来掰一掰。掰不过你我道歉，明年开春接着干。天南地北都来捐，红十小脸笑得欢。
黑色火焰燃烧着床：我的天哪
佩娣小姐：湖北什么时候出现拐点呢，疫情早日过去吧🙏
东方大学士：我和我的祖国都惊呆了
哲源张：湖南的兄弟姐妹们一定要忍住啊，别到处跑，等疫情结束了，想怎么吃鱼头怎么吃，想怎么喝甜酒怎么喝
一句话入你心：致敬这个时代最美的逆行者（白衣天使） 谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖。
似水流年的笑：红十字会！！！！！
_与你最后的夏天：“最初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。” 就是突然想起这段话。
Fabulous_yw：保佑 湖北挺住 中国加油
春帷不揭2020：到底是9704还是9074啊，大媒体说的怎么不一样
截子玛瑙onyx：每天醒来一看湖北又增加快两千！一天天的，什么时候能结束啊
lxlovers：什么时候是个头？
君子250：天佑中华
鸩羽千叶w：瞒也瞒不住了，物资更紧缺了
醉美雪莲：看了这数更难过了
沛瑜森林：哎，只是湖北每天确诊增加人数就近2000人...
小雨淅淅927：让不让中国好了？？？什么时候能过去！！！
我不是天使也不是魔鬼：真难想象，一个传染病在一个多月内，造成这么严重的传播，事后必须有人为此担责。
负能量0集合体：哎呀，嘛时候数字能往下降降啊
回首青春已远去：没有特供口罩物资怕怕的！
涵0屁屁：9704打错了，下面是9074
我超甜的93348：已经超过非典了
串场绿茵：9704例还是9074例？
软了个趴了兔了：这个数据越看越难受
科技小馒头：北京·小雪❄️ 明明地面是黑的，可看起来就是白的… 武汉加油</comments>