<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国累计确诊病例超两万#</title>
<time>2020-2-4 08:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IsB1C9sCc</url>


<text>新浪新闻
2020-2-4 08:04 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#全国累计确诊病例超两万#】截至2月3日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例20438例（黑龙江省核减2例），现有重症病例2788例，累计死亡病例425例，累计治愈出院病例632例，现有疑似病例23214例。#全国累计治愈出院632例# （人民日报）
</text>
<comments>黑涩的吊带裙：每个数字后面都是一个家庭为之担忧。都需要很多医务人员和一线工作者默默付出。希望早日攻克病毒，早日回归正常生活，大家都能平安回家🙏
樊秋冬：强烈建议把所有吃野生动物的就地正法，绝不姑息！！！！！
80后快乐的旅途：不要返程上班，我相信你们能坚持一个月，一个月后安安稳稳的去上班
执筆話情：这趋势太可怕了
像一只深海鱼：每天起床第一时间看确诊人数等相关信息！愿疫情早日结束。中国加油！
琑儿说取名字太难了：希望治愈的越来越多，加油！！！
厦旅会展营业部：国家早就有了野生动物保护法  对执法不严严  徇私枉法的少数官员  直接活埋病毒死者一起  以后就不敢有法不依  崇拜黑社会  徇私枉法!
一颗发光的小宇宙：两万了？
Ugly_Handsome：求求国家了，把吃野味卖野味的判个十年八年吧，让中国经济蒙受这么大损失，让老百姓跟着受罪
死浪：为患者加油，防护疫情是重任，不可忽视！
七瓣大蒜：我天好快啊两万人了
wza奶恩：希望就此停止数据不要再往上加啦，希望2020一切安好活着就好，武汉加油，全国人民为你们加油
盼望东方红太阳升起：湖北到底有多少还没等到确诊就死亡了的案例？由于医疗资源严重不足，有的甚至只能在家等死，之后直接火化，连个死亡名单都上不了，跟本没几个人知道她们的悲惨遭遇
2021的小确幸：全民皆安🙏🙏
圆圆y6868：死亡人数昨天才三百零五，今天增加一百二十。
柯五六：春天已经到了，愿山河无恙。
谁Dong了我的麦克风：到两万了……立春，希望鼠年的转折点赶快出现
夏郁笙：武汉必胜，中国加油！！！
星河不渡喜欢0：拜托不要再增加了！
海南贾斯汀：很快就要打赢了
九亿少女的梦11221：中国加油  武汉加油
幸福啰丶星辰：每天这样的消息真的好崩溃什么时候才可以好啊！
三万英尺-SPR：还有那些不能及时就诊在家隔离的，不能被列为“疑似病例”的人们，以及那些还没有被确诊就悄然离世的人们
北边喇的足球迷：核减啥意思
微闫直语：感染人数破20000，虽然并不意外，但还是觉得太快了，生孩子不叫生孩子——吓人！
Happy梅201503：立春了！望一切安好
好的清清：？黑龙江减了  感恩的心
缘圆2005：@人民日报    媒体能不能关注一下各个地方的隔离政策，明明可以居家隔离，非要宾馆隔离，收费还很高，我们隔离在外地的家人，想回家社区就说不让回，回来就自费隔离，我们愿意接受监管居家隔离也没人让我们回家，我们愿意原地待命，可也想回家呀
小燕子穿西装：强烈建议把最初隐瞒不报的人员都就地正法，把吃野味的也就地正法
幸福的小女人-燕er：【立春】 迎来立春、雨水萌动，春来冬去，万物待生。愿疫情早日离去，愿全国人们平安！</comments>