<source>专业版微博平台</source>
<title>再增46例！#韩国累计602例确诊病例#</title>
<time>2020-2-23 16:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvxpQAJHC</url>


<text>新浪新闻
2020-2-23 16:23 来自 专业版微博平台 已编辑
#韩国新冠肺炎确诊病例增至602例#【再增46例！#韩国累计602例确诊病例#】据韩媒报道，截至当地时间23日下午，韩国新增46例新冠肺炎确诊病例，使韩国确诊总病例数增至602例。此外，韩国国内新冠肺炎确诊病例中，已有5人死亡。当天稍早些时候，韩国总统文在寅宣布，将新冠肺炎疫情预警级别上调至最高级别。这是韩国政府继2009年甲型H1N1流感后时隔11年再次发布最高级别的传染病预警。@中国新闻网O韩国新型冠状病毒确诊感染者升至602人 死亡5人
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新，守望健康
实时更新，守望健康
已有350万人查看</text>
<comments>影视剧正太：韩国政府比大众急，日本大众比政府急，横批:中国网友最急
每日甜份：韩国确诊人数都这么多了 然而首尔市长劝他们不要聚集还被围攻 等全面爆发后悔就来不及了 韩国人真的危险意识薄弱啊
云吸猫bot：现在才着急了。韩国的人民  ，日本的政府   ，还有个不知死活满满自信的美国不知道把真相要隐瞒多久，看着让人头疼
歌莱leslie：韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼  一个是政府想管控人民不配合  一个是人民想治病 政府为了奥运熟视无睹
第一次见：对韩国返回的也要管理好了 防止又反输入国内！！
馨you灵犀：都怕出口转内销，最惨的是日韩留学生，进退两难。
姝姝子给南王请安：这么多了！天
馨you灵犀：以后不查湖北的了，先问你是韩国回来的吗？
奇妙图鉴：三国衍你🐎呢一直刷
韩漫：三 国 演 疫
LJ彩虹糖：我只关心，日韩入境的一定要管控好啊
奇葩大马路：那时候导游说韩国一半人口在首尔，这真的好可怕啊
想吃老干妈的大白鹅：加油一起度过难关
星岛未晴WB：韩国市民乖乖的听话吧，你们国家人口密集那么大
披萨香蕉：没有我们社区居委会的力量，觉着他们比较麻烦。
山谷问道：韩国应该出“疫情地图”了吧？。。。。
晚络DAYTOY：韩国一定要重视起来了呀🙏地球人民都是命运共同体
义乌狂人：韩国人口还没湖北省多吧
医美小卖部-：希望韩国民众也能重视起来
一人一城YaGe：快醒醒韩国人民
雨田水工：到时候出口转内销怎么办？好不容易才控制下来，不要再来一次啊，实在受不了啊
盲点观察：韩国死亡6人，高于中国普通省死亡人数
凉月九九：这么下去很快就……
嘴上说说姚稳健：病毒会不会就这样把邪教灭了？
王岩---37地产：转发微博
版纳东鸽：来看你了
热搜旅行：你长得好看·你说的都对
凹特曼和小怪兽：棒子加油
LOvEKentoSuda：赶快管管吧
学会珍惜当前：祸害全世界</comments>