<source>专业版微博平台</source>
<title>#巴西确诊首例新冠肺炎病例#</title>
<time>2020-2-28 12:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwgZ5mkNK</url>


<text>新浪新闻
2020-2-28 12:24 来自 专业版微博平台
#新冠肺炎最新海外动态# 【#巴西确诊首例新冠肺炎病例#】当地时间26日，巴西一名61岁男子被确诊为拉美国家首个新冠肺炎病例。因其在狂欢节期间接触人数较多，截至当地时间27日17时，巴西新冠病毒肺炎疑似病例增至132例。巴西、哥伦比亚、阿根廷等拉美多国政府均表示将出台措施，加强应对。（央视新闻）
</text>
<comments>影视剧正太：南美洲也沦陷了可怕，只剩南极洲这片净土上的企鹅🐧 了！
山谷问道：“巴西一名61岁男子被确诊为拉美国家首个新冠肺炎病例。因其在狂欢节期间接触人数较多”可想而知，后面的确诊病例不止是“较多”而是“更多”。。。。。。
带你一起走遍世界：我感觉伊朗肯定比数据更严重得多
奇妙图鉴：全球 瘟疫公司....
黄升金金：叱咤全球！
叶子听风：病毒企图“四处开花”围剿人类！！
李汤圆儿i：全世界....！！！
liyif2754：大家平安才是真的平安
又遇千玺：我只关心中国，别的不要报道了
宇文黒獭：至此 除了南极洲以外六大洲全部沦陷
用户7028391：微博在于互动，所以阿阳来了。
przc：彻底凉了，尽快开发疫苗和特效药吧
无可奈可花落去似曾相识燕归来：唉
机床人-老张：能让战争停火的，也只有抗疫了。
橘子有小宝：聚集性活动能不搞就不要搞了
艾微风：狂欢节接触的人太多了，有点老火
一只小海星伢：这怎么还越来越严重了吗我这段时间都不敢看新闻，一看怎么消息都是这种，，，
1111一夏：不行，我要看看世界疫情图先。
北京客1996：又是聚集性爆发
秒懂----：先问问他吃了什么
爱秦爱汉：呵呵到达南美洲了这个速度啊
一个我Cap：这个首例有待商榷，那外国是不是有病不去看医生啊，肯定有别人先得了
牡丹江刘律师：我猜测，新冠病毒疫情基本普遍世界，是否与地球变暖有关，大家有没有感觉到今年冬天异常的不寒冷吗?有的地方这个时节不冰雪融化，但确是融化了，信不?
红太阳火炎焱燚：那些没有感染的国家地区！在没有病毒之前就应该封城！禁止所有人出入！
黄佳男890709：这件事最恐怖的就是，新冠可能并不是在中国才开始。而是从H1N1时就开始变异。根据最新的追溯加上之前某些大V的不寻常举动。这次全世界开始报道新冠我个人认为是因为中国提供了新冠的资料。各国开始对自己国家的冠状病毒筛选，才发现以前认为不是新冠的被确诊为新冠。
房东家WIFI又炸了：好的明天就去买口罩
chao的Sunflower：拉美气温已经很高了，这……
居居家的琴声：一定要提前应对啊
被骗去给你买可乐：真是全球危机
内蒙朗朗：加油吧</comments>