<source>专业版微博平台</source>
<title>一日激增447人确诊 #韩国大邱医院病床和医护告急# 多名医护感染</title>
<time>2020-2-29 14:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwrg3y3No</url>


<text>新浪新闻
2020-2-29 14:33 来自 专业版微博平台
#新冠肺炎最新海外动态#【一日激增447人确诊 #韩国大邱医院病床和医护告急# 多名医护感染】#韩国新增594例新冠肺炎# 韩媒28日报道，大邱确诊患者于昨日激增447名，死亡病例3例，达到本月出现首例后的最高值。医院病床和医护人员全面告急，有一半以上确诊患者在家隔离，还有一名69岁女性在家等待病床过程中死亡，医护人员中另新增5例确诊。L时差视频的微博视频</text>
<comments>屎球同学xu：我希望大家不要过度自信，也不要落井下石，现在是世界命运共同体，你好我好大家好才是真的好。
影视剧正太：历史总是惊人的相似！
crystal-sign-in：抄作业不要抄错
Dear明：这时候就体现出各国实力了
悠一依依：加强管控啊，都重视起来吧，别在增加了🙏🙏🙏
玲玲振玉：重视起来，积极配合防控！
科比Ai上杜兰特：还有四万人为出院呢
小伞大智慧：中国能帮帮忙，就赶紧帮帮。把我们控制和治疗经验告诉他们，不要再用一个个生命去摸索经验。
L-mum：韩国日本不得了…
Yorke1988：可怕
明天在哪里221：对不起你们了！
万丈星海1999：韩国挺住。
熙熙Makin：我大中国就是厉害
rutye123：不隔离只会越来越多，这玩意传染性太强了，隔离也要防家庭传播，本来人口就不多，邪教误国呀
原创段子手CL：不知道韩国能不能经得起这次疫情的折磨？
洋子Air：物资可以想方设法，但韩国人口本来不多，医护人员未来将是最难的，中国举全国之力调人，韩国就那么大，他们上哪调去
美人鱼龙雪：驰援啊！向俺们中国学！
我_不是大丈夫：终于知道什么叫做这集我看过了
水瓶座小鱼儿：现在最怕反向输入哦
桐妈是战士：后面的作业他们可抄不起，只能祝福他们好运了
股民朱古力：韩国的大邱类似于中国的武汉
abc亲敬的人：新冠肺炎在武汉泛滥，现在天天收紧，但是却在国外暴发，控制新型冠状病毒的成功经验在中国。
TimeLine时间线：人类啊人类……
爱吃鱼的地球人：中韩友好城市-大邱……武汉
显进的天涯：意大利宣传被感染的人才会戴口罩，鼓励聚会，隐瞒病例，建议拒绝意国人入境
没什么事我就睡了：害怕他们全往中国跑啊
我与时光一起老：真香
当时我就坐不住了：这就是发达国家的医疗水平？？？
沉默不语的喵：哼哼，就作吧
裙舞-飞扬：防控很重要</comments>