<source>专业版微博平台</source>
<title>十几个#废弃口罩高空抛物丢下楼# 居民：无知还是自私？！</title>
<time>2020-2-24 22:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvJd0AD3p</url>


<text>新浪新闻
2020-2-24 22:25 来自 专业版微博平台
【十几个#废弃口罩高空抛物丢下楼# 居民：无知还是自私？！】最近，广州的丁女士反映，她所在的居民楼4楼窗户外的雨棚上堆了许多烟盒、抹布、用过的卫生纸，而最显眼的是一堆用过的口罩，数一数竟有十几个。住户们称平时有人扔垃圾下来，大家看不过去，都会自己拿扫把清理掉。可现在是非常时期，扔的是口罩，还扔到距离窗口那么远的位置，大家都不敢处理。居委会工作人员表示，会尽快安排环卫师傅清理口罩和垃圾，他们也将加强宣传，希望扔垃圾的人不要再犯。L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>麻烦分配个男朋友：素质外加心底扭曲这个
燕子sxsxsx：装个摄像头，看看是哪户扔的，把监控摄像示众吧！
校园新鲜bot：素质跟着口罩跳楼了吗
一只会双综滑雪的大胖鹅：这些人的素质啊！！！
一直行走在路上2020：这种人，无论什么时候都不是省油的灯，因为它们的素质在哪里，缺少公德心～如果不是疫情非常时期，平日里，这种个体无论遇到什么事，都是秩序的破坏者～因为它们的本质是自私的。而这种个体，还往往会故意扮演弱势群体的角色。理性讨论，请勿喷。
毛发医生李丙双：这完全就是放毒害人
Miss士多啤梨士多啤梨：这怕已经不是没有素质了 是单纯坏
小妍醒了o：害自己还害了别人
sixiao_77547：“有素养的人是，他的所作所为不会给别人带来任何困扰”。但愿，已被教育成残次品的大人，能好好的教育好下一代（虽然表示怀疑）。
小李今天吃牛肉了吗：我记得我上初中的时候，政治老师说亲眼看到楼层高的住户直接从窗户空投往楼下的垃圾桶扔垃圾，那肯定是扔不进去，砸到地上炸开，垃圾到处都是，也不管，也不去收拾，我就寻思这都啥人啊？？？
菜菜粗：自私无知是一体的，这种没有公德心的人真可怕
紫气东来Libby：城门失火，殃及池鱼。这种脏了别人、干净自己的行为真的难以理解！
你的笑容可以融化一切：安个摄像头，这种事情，一般只有一两户是惯犯，应该不会所有人都这么低素质
小妍醒了o：人有问题吧
遛个基淡：素质感人
过路的8620：最近的疫情也可以理解成国民素质低下引起！
别在沙漠里跟秃鹰接吻：这是缺德
可不可以不要昵称：缺德
sheiiywang八月：垃圾人还是很多……
P岁月是朵两生花P：脑子是个好东西，可惜他们没有
盐城张志伟：素质差，有很多像这样的人，和他们谈道理就等于对牛弹琴，什么东西都往下扔。下一步就是他们自己往下跳
岁月里的流浪者：装个摄像头立马老实，物业不作为讲毛
老子怼的就是你：报警
手机遛狗：逮到剁手看他还咋扔
Sun孙燕01：装个摄像头，逮着后严惩吧，光在微博谴责、谩骂屁用不管。
夏乔莯：我们中国人是怎么啦  是生活太好忘了什么是德  言  善  行了吗
秒懂整形：人之主动也是互动，在这样的主动下，我结识了不少朋友  
柚紫128：他有精神病还是故意的
MFmore壹添艺术：验DNA这种东西不能姑息，不要说资源有限之类的，越是这种大家觉得小恶越要重视，让大家不敢为。法纪都用来惩罚不是警示那就不具有根本性意义
MFmore壹添艺术：广州人的素质真的～这地方富裕，教育水平确实一个洼地</comments>