<source>专业版微博平台</source>
<title>动态时延统计模型：#日本疫情趋势与武汉早期相似#</title>
<time>2020-2-27 10:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw6Ds8kKU</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 10:03 来自 专业版微博平台
【动态时延统计模型：#日本疫情趋势与武汉早期相似#】2月23日，发表于医学论文预印本平台medRxiv的文章中，来自复旦大学等机构的团队建立了一个新的动态时延统计模型，模拟日本疫情在不同防控措施下可能的发展轨迹，发现：日本的疫情趋势跟武汉早期非常相似。如果有相对较强措施介入，疫情能在三月初得到控制，但即便如此也可能会有数以十万计的感染者。L梨视频文化的秒拍视频</text>
<comments>影视剧正太：日本和韩国就是自己作的，不重视心大，这下子那些个日吹和韩吹吹不起来了！
山谷问道：拖延确诊病例的做法，也和武汉早期相似。。。。
不炸毛的小狮子：互相建立对方不承认的模型…
女寝bot：看日本确诊人数真的就觉得很奇怪。
魔都_Julian：我只心疼那些运动员，他们有几个4年啊
写打油诗的打油：抄作业，不知难，三好学生数日韩，武汉教训成笑谈，两国民众心里寒。问题儿童新天地，新冠面前不躲避，摘了口罩人群密，瞬间爆发出大力。日本防疫慢吞吞，首相大臣都发昏，中国物资多少吨，带诗援助振乾坤。
金山小狼：简单从严重失真的数据去建模分析未来走势，只是单纯想假借科学名义。科学不能这样被消遣。
伊丽莎白的腿毛：互相建模？
靴子上趴着猫：病毒眼中，天下公平
大阪RINA酱：不作死就不会死 最后害死的是我们
扎心儿了：别闹，日本不加大检测就等于没有爆发
广东第一名鸭：还是那么松懈
GK-ILoveMJ：保护伞公司在哪？
冷月倾城：日本这是要灭国了吗？
右边的左耳小代：不是还有天皇的宴会还是啥的吗，这个和百步亭的万人宴也相似
贰浪jerry：
AlwaysInBlue：说友邦的时候一个个言辞犀利的很，说到自己就管轶讲了句实话。
小小小小熊饼干_：属于抄作业名字也要抄一样的情况。
厉害的大佬喔：那赶紧封城之类了 这个东西早点做措施比较好
qq最亮的星星：日本的态度就是只要不去医院检查确诊就是没有感染。。
馒头肉包子：日本现在给人的感觉就是顺利举报奥运会要高于一切。
GigiBuffon：武汉管理水平直逼日本？
暖暖哒薰衣草：@夏川1023
逸凡老师课堂：日本属于看见前面的掉坑里了，他也跟着往坑里跳的货。性质比武汉还恶劣。
高天2000：不说会感染170万人了！
铃儿响叮当之不以为然：作吧！
豪豪有点leng：额
小妖懒兰：十万？？？？？
jurlmi5：日本不行
超人小能：瞒是瞒不住的啊，纸包不住火，何况后果是铁打的事实会摆在眼前，所以早干预早行动才是正解啊！</comments>