<source>专业版微博平台</source>
<title>钟南山：疫情首先出现在中国，#疫情不一定发源在中国#</title>
<time>2020-2-27 11:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw7dp47Hc</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 11:32 来自 专业版微博平台
【钟南山：疫情首先出现在中国，#疫情不一定发源在中国#】#钟南山 疫情不一定发源在中国#27日，广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山称：对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一些情况，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。（中新网）
</text>
<comments>北苍：说都是中国惹的祸的人，麻烦你们去查一查几年前的H1N1流感，当初是从美国开始爆发的，并且在全球造成了近30w人死亡，有人说过都是美国的错么？客观地说这次新冠肺炎也是全人类共同面对的灾难，不能因为我泱泱大国敢于扛起责任，就把所有责任往自己身上揽。相信必要时刻，中国也会帮助世界共克难关
奇妙图鉴：指不定是武汉军运会的时候哪个人带进来的呢
博弈论者：是的，这个锅不背，别全世界有疫情赖中国
皮皮皮专用号儿：锅可不能随便背，鼎也也别瞎扛
原图儿：划重点：不一定
恐龙恐ZHY：敢言敢医
笨小孩丶丶阿U：武汉军运会是个重点，从这里开始研究应该会有效果
嘎嘞从村儿回大城市啦：是谁要害我的阿中哥哥！！！
鲜芋薏米纯牛奶：今年军运会 美国发挥的跟以前大相径庭呢
我是一只_道枝菇：跪久了的人别指望他们能站起来
蓝冷晴天：不一定是中国，也不一定是外国，加上报道伊朗不同源的确诊病例，可能有多个发源地吗
fanfan_______：就算起源地不在中国，也是从中国爆发开的，并且，武汉zf一开始的隐瞒，压制，冤枉，才会造成疫情的不可控，传到国外也有依据证明是因渡航旅游。 事到如今，甭管别的国家怎么样，只为了老百姓不要无辜死去，本可避免的尽量吸取教训，不要再继续重复做亡羊补牢的事！
天才丶必须：所以有多种可能，需要做出多种推测。
每天都要比昨天更努力一点123：希望早日查出真相，要是不是中国也公布出来，还国人一个清白，还武汉一个清白
啤酒梅子：会不会是这样的，病毒发源地是在美国，但是因为美国人口居住分散没有大范围传播，而且同时有流感，医院都当流感治了。然后传入了各个国家，但是中国武汉的气候条件等其他条件更适合病毒繁殖生存，于是病毒发生了变异，就在武汉爆发了，武汉人口密度大，然后大范围传播了。我猜的
大連丁子：查出源头和原因非常重要。
x锅锅烧火：啊西巴思密达！
最爱你的自己：还是多注意点吧！
蒲公英不想飞_：转发微博
瓸玺：民间的质疑，终于转换成专业权威的声音
天天高兴1234567：转发微博
kfc的星翳：赶紧做新冠病毒溯源！对大佬来说不是难事。难在1.缺湖北早期（12月之前）样本。2.全球样本偏少
小洁洁要努力啊：#疫情不一定发源在中国#
摄影情：等风也等你
北好多年了：中国加油
Allenqian瑾年：就是。
天涯无双天：有膝盖软的已经以一副温文尔雅，诲人不倦的语气抢先道歉了
mongererer：我觉得可能性大的应该是美国
关于你17406：中国加油
Obsession81905：。</comments>