<source>专业版微博平台</source>
<title>警惕新传播方式！浙大首次发现#眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#</title>
<time>2020-2-28 14:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwhPkdwlq</url>


<text>新浪新闻
2020-2-28 14:33 来自 专业版微博平台
【警惕新传播方式！浙大首次发现#眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#】新冠病毒除了呼吸道传播以外，是否还有其他途径？2月26日，浙江大学医学院附属第一院副院长、眼科学科带头人沈晔教授团队，在《医学病毒学杂志》（Journal of Medical Virology）在线发表了一项研究工作，揭示在研究的新冠肺炎患者样本中，存在一名结膜炎患者的眼泪和结膜分泌物样本，在核酸检测中出现病毒阳性结果。O浙大团队首次发现眼泪及结膜分泌物存在新冠病...
</text>
<comments>柒hyacinth：别流泪，新冠会笑
奇妙图鉴：那俄罗斯疫情应该相对来说一些吧 因为莫斯科没有眼泪
aiwebo：这不是肯定的吗这种感染病，你不通过体液，喷嚏口水传播，你靠啥传播呐……
医美小卖部-：哭的权利都没有了
山谷问道：新冠病毒确实“歹毒”，一旦染病，人体就成了“大毒枭”，全身都带毒。。。。
BrainTo：不是应该探讨体液的传染性，传染程度更有意义吗？
考不上不改名AAAA：无孔不入，草
莹伲：以后坐地铁全程闭眼，面壁思过～不然我一看新闻就想哭
养乐君_：别哭 病毒会传染
希岛爱理Airi-Kijima：病毒真是无孔不入！
蒸鱼豆豉：这个教授火星回来的？
yelsnow：那我国的一线城市情况就严重了啊，因为北上广不相信眼泪。。。
yrnothing：病毒：你想发论文的地方，就是我在的地方
广东第一名鸭：害怕
留长发的小陆：连哭都是我的错
yayauknown33：北京专家不就是这么被感染的
橙色柯基：汗腺呢
不要叭叭啦：眼泪？？？
家文X：别什么都添
X艳阳飞雪vVADesignsSMAX：病毒多数可通过体液传播，没毛病。
梁梁快快：哈哈哈
蔣穎888888：勤洗手，少出门，戴口罩。
cdxjc：北京一位援武汉的医生早就说了这个吧
sdjnmxh：退一步说，假设患者表皮上也检测出病毒又能怎样呢？怎么对付病毒才是研究的方向和目的。
一杯茶香满天：病毒无孔不入啊！
一弯小月牙003：上次说会从眼睛传播导致结膜炎让不要揉眼睛碰触眼睛的意思不是就说会通过眼睛传播了?
松珂珂丫：我的天呐，这病毒也太顽强了吧？怎么哪哪都有？
Gcomebaby：忍住别哭，眼泪会感染，实在想哭的话戴个潜水镜
KoiMuteAll：别哭，我又不能帮你擦眼泪
林喵喵Liner：@-早茶不早- 或许人类需要进话才能抵抗这次病毒的入侵</comments>