<source>专业版微博平台</source>
<title>#庐山景区回应多名员工未戴口罩#：会加强督导</title>
<time>2020-2-26 10:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvXrZw4O4</url>


<text>新浪新闻
2020-2-26 10:40 来自 专业版微博平台
【#庐山景区回应多名员工未戴口罩#：会加强督导】庐山风景区2月20日起，首批恢复开放白鹿洞书院景区和秀峰景区。2月24日，拍客发现秀峰景区内有部分游客摘掉了口罩聚集在一起，还有多名工作人员未戴口罩。对此，景区负责人表示，接下来会加大工作力度，及时进行安全防控的督导和劝阻。L一手video的秒拍视频</text>
<comments>医美小卖部-：员工连口罩都不带，还敢开放景区
六月的荷是盛开的温柔：就不能先不去旅游吗？
山谷问道：景区员工这样就不应该了。。。。
漂洋过海来看你2021：这么一整，之前所有的努力都白费了，功亏一篑
在世界的中心呼喊你的名字：这种不但游客不带口罩，而工作人员也不带口罩的情况，应对景区管理者问责吧，每次都是马后炮的说什么“以后加大工作力度”，真出事了他们又能承担什么责任？
面姐的微笑：为什么要开放景区？为什么还有那么多人聚集？疫情并没有减轻，不要让防疫前线的医护人员付出的心血努力变成泡影啊！
玄学酱bot：这个时间怎么还敢去旅游
李夫人Queen_1992：为什么不关闭景区？
Anyanna_：一般被举报了，就会说我们会加强的
夏虫不可以语冰者哦：监管力度不合格就不要开放，想赚钱就要把基本工作做好，出了问题后果不堪设想
稻打一耙：都是侥幸心理作祟！
广东第一名鸭：太松懈了吧
坚果味的小丸子：都这会儿了还出去旅游，真是嫌钱多了，没地儿放
看侃侃2011：我真不懂，连中南山都说空旷的地方可以不戴口罩，为什么一定要戴，或者有公安部卫生部出个公告，出门一定要带。
夏威夷的鱼699：疫情还没结束呢
簿录十一：年假放的又没落着出去玩儿，眼看着疫情要过去了马上就要上班，赶工更没假期，趁最后这几天想出去透口气儿也不是不能理解啊，罢了，各安天命吧。
初生的太阳150：还是尽量的少出去活动吧
hensnow：大家还是最好能不出门的，尽量不出门。少添乱，让医生些喘口气哈。
猫饼杏仁：为什么非要在现在开放景区啊……
天妒莉人：为什么已经要蠢蠢欲动的旅游，这是必须的吗？也知道旅游业也是经济收益的一种，特殊时期不能多忍耐下吗？
夜未央0784：疫情应该从解禁时结束了！
全全_HM：你直接关门不就行了
B站黑粉头子：贱
2008土豆：小伙伴连地方都弄错了，是秀峰景区不是白鹿洞书院景区。
就是喜欢coral：不要矫枉过正，来玩不就是为了摘下口罩吸一下大自然的新鲜空气吗?可能只是一家人出来坐在一起休息的时候暂时摘了一下口罩
VIC6VV6：玩儿呢拿医护人员的付出当啥呢？一边紧着忙乎、另一边紧着放肆、肆无忌惮的
VIC6VV6：玩儿呢拿医护人员的付出当啥呢？一边紧着忙乎、另一边紧着放肆、肆无忌惮的
VIC6VV6：玩儿呢拿医护人员的付出当啥呢？一边紧着忙乎、另一边紧着放肆、肆无忌惮的
暖心窝1111：
阳光暖心81：不去旅游会死吗</comments>