<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北新增2447例新型肺炎#，#湖北累计确诊超过两万#</title>
<time>2020-2-7 07:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/It2Vqrbvh</url>


<text>新浪新闻
2020-2-7 07:05 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#湖北新增2447例新型肺炎#，#湖北累计确诊超过两万#】2020年2月6日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例2447例，其中：武汉市1501例、孝感市255例、黄冈市90例、荆州市84例、随州市81例、黄石市69例、襄阳市51例、鄂州市48例、宜昌市47例、荆门市45例、咸宁市44例、十堰市42例、仙桃市42例、天门市25例、恩施州13例、潜江市10例。全省新增死亡69例，其中：武汉市64例、襄阳市1例、宜昌市1例、黄冈市3例。新增出院184例，其中：武汉市103例、黄石市6例、十堰市10例、襄阳市19例、宜昌市2例、荆州市4例、荆门市3例、鄂州市1例、孝感市16例、黄冈市6例、咸宁市3例、仙桃市11例。
截至2020年2月6日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例22112例，其中：武汉市11618例、孝感市2141例、黄冈市1897例、随州市915例、荆州市885例、襄阳市838例、黄石市635例、宜昌市610例、荆门市553例、鄂州市471例、咸宁市443例、十堰市395例、仙桃市307例、天门市163例、恩施州157例、潜江市74例、神农架林区10例。已治愈出院817例。死亡618例，其中：武汉市478例、黄石市2例、襄阳市3例、宜昌市7例、荆州市10例、荆门市17例、鄂州市18例、孝感市25例、黄冈市32例、咸宁市1例、随州市9例、仙桃市5例、天门市10例、潜江市1例。目前仍在院治疗15804例，其中：重症3161例、危重症841例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者101599人，尚在接受医学观察64057人。（人民日报）
</text>
<comments>张梓淇Rev：原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
深深H妈妈：感觉数字在降了呀，是不是看见希望了
薄亭之：新增病历逐渐减少了，太欣慰了，不过大家还是要关注那些还没有得到救治在家里的人呀
死浪：已阅
江上晚风吟owo：增速已经放缓了!
今天请你吃小饼干：这是代表每天确诊人数都在减少吗这个冬天是不是快过去了
特斯拉维权车主KinG：救救孝感汉川吧
木棉_花开_我在：这场疫情，看尽人间冷暖
起点作者熊狼狗：新增人数连续两天下降了，今天比昨天还又少了点。
海纳百川RHJ：努力，消灭病毒，让天空越来越美好
一而再再而三地喜欢ni：
宋优流：终于少一点了。
黑化的山楂树：太难过了！每天醒来第一件事刷到的都是增加多少病例！出去买菜街上也是静悄悄的，白天也像黑夜那般寂静荒凉！曾经繁华的大街空无一人，万门闭户！就算邻居见了面也是慌不迭的逃开，生怕面对面说话！人与人之间的距离变得越来越远，我不知道等疫情结束后，我们还能找回曾经热忱的拥抱吗？
甜妹妹吖_：加油
manon华：要是早点重视，早点控制住武汉那边，也不至于全国各地都这么多，希望可以吸取教训，透明公开，盼望老天保佑中国🇨🇳，和千千万万中国人民
chuang35009：加油
正在冰薄：希望武汉人民早点好起来，不希望疫情结束后，武汉成了一座空城。大家都要好好的啊
情枳玖：加油
温柔迷毒：潜江加油，湖北加油，武汉加油
叶子兮mi凯：这场瘟疫什么时候是个头啊 ，大家都别出门，把伤害降到最低
紫瑛雪燕：数据告诉我们越来越好，湖北加油，中国加油
糖糖的甜甜甜的糖：经历过危难，才知道眼下的生活是多么幸福啊
好喜欢呆桃啊：还是挺多人
小柒921：感觉增加的不多了
DreamMerkel烟雨江南：人还是挺多
宸儿心：疑似病例在减少。。很开心
带花的蘑菇53719：睁眼第一件事是关心武汉！希望天天有惊喜，像今天这样，数字慢慢走向低估！武汉加油！
江泽洺：降了
明镜止水1975：武汉加油</comments>