<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国25名军人确诊新冠肺炎# #韩国9990名军人被隔离#</title>
<time>2020-2-28 10:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwg3OoPTk</url>


<text>新浪新闻
2020-2-28 10:03 来自 专业版微博平台
【#韩国25名军人确诊新冠肺炎# #韩国9990名军人被隔离#】据人民日报海外网消息，据韩国纽西斯通讯社报道，韩国国防部消息称，截至27日下午5点，共有25名韩国军人确诊新冠肺炎，较前一天增加4人,9990名军人被隔离。鉴于韩国疫情不断加重，韩美军方当天宣布推迟原定于3月初的联合军演。

新增的4名病例，包括1名陆军文官（大邱）、2名空军干部（大邱和清州各1名）和1名空军文官（大邱）。25名确诊军人中，包括陆军15人、海军1人、海军陆战队1人和空军8人。O韩国25名军人感染新冠肺炎 近万军人被隔离（新京报）
</text>
<comments>碎片馆：这也太快了吧！
不够正经的小二：隔离的也太多了吧 而且都是军人阿  作业抄好来不行吗？
木子_lcq：别在哈利路亚了，再哈利路亚就全部撒油啦啦了
网恋教父陈死狗：只希望通过这一次的疫情，让国人真正的长记性！从根本上杜绝野味！保护动物，保护生态平衡，其实就是保护人类自己！也希望通过这一次疫情，年轻人的价值观能得到洗礼！将更多的资源和尊重给与科学家，教育家，医学家！娱乐，明星，小鲜肉无法救国。唯有教育，医疗，军事，科技才是强国根本，
山谷问道：还军演啥？人类最大的威胁来自最不起眼的病毒。。。。
国际撩汉指导师：我尼玛人都傻了
歌莱leslie：韩国还是赶快修建类似于中国的火神山雷神山医院和方舱医院吧，这么耗下去疫情大爆发，床位都没有，否则在家隔离，又造成感染
又遇千玺：这是要戴口罩打仗了
站在逆风的方向ccc：还是朝鲜牛B
marry_kiy：军队要是被扩散不敢想象？韩国
吵你个泡泡茶壶：……身在苏州，我以为疫情快结束了，没想到，只是我们的城市好得多而已。
奋起的怪兽：怎么隔离的，别是另一个钻石公主
樱花树下的小猪和小兔：釜山行即视感
端倪fancy：现在韩国和日本真的太吓人了
皇城边摆地摊的老杨：事实证明：病毒面前，没人是旁观者
鞠婧祎的小情人：军队里都遭了。。。。。
煙敔yu：军队有人感染？那完蛋了。。。
天堂鸟之语：韩美军演是要搞哪样？新冠病毒来啦来啦，不怕不怕，一起锻炼……
你都不配我毒舌_：@纸尾ww 我惊了
逆风灯火：小风来了
甜啵叽iBO博：韩国军队……空了
悦享音乐馆：我的神啊！
LOADING·：哈利路亚
解惑大师WQ：卧槽 棒子可以
绒雪北海道：太吓人了。。
神怜悯吗：好可怕。。。。
zhaoruichn：坚决反对卖国条例！#外国人永久居留管理条例#
长安沙砾小小：基本都是大邱市。。。
一目一分念：这……军人……
-叶玮-：转发微博</comments>