<source>专业版微博平台</source>
<title>女子失踪10天遗体找到 家属：她怕把病毒传家人</title>
<time>2020-2-23 18:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvycskQCh</url>


<text>新浪新闻
2020-2-23 18:23 来自 专业版微博平台
【女子失踪10天遗体找到 家属：她怕把病毒传家人】2月12日凌晨3点，家住四川德阳的刘女士从睡梦中醒来，穿上花棉袄、戴上白口罩准备出门，她告诉丈夫“闷得慌”想出门走走，这一走再也没有回来，10天后她的遗体在大桥下的河中被找到；刘女士为何要离家出走？她的死因又是什么？更多细节曝光↓↓O女子失踪10天遗体找到 家属:她怕把病毒传家人
女子失踪10天遗体找到 家属:她怕把病毒传家人
2 月 12 日凌晨 3 点，家住四川德阳市区北光市场的刘女士从睡梦中醒来，她告诉丈夫 “ 闷得慌 ” 想出门走走，这一走，再也没有回来。</text>
<comments>调色盘里的红橙黄绿青蓝紫：哎.....及时的心理疏导也很重要了
jjuliet：走好！
Laraine的土豆条：
桃桃本桃桃：走好
你你你你你你你你要跳舞嘛：可是问题是她并没有确诊阿，只是担心吧。
凉月九九：医院无法及时收治，多少人因此丧命……
I无畏I：一个是心理需要安慰，令一个是有点无知啊
秦皇岛益泓装饰公司：愚人啊！为什么不第一时间去医院🏥啊！
容嗒嗒：可怕
是些什么妖魔鬼怪：唉，如果家人能及时注意帮忙疏导一下就好了……好心酸。还是要提醒大家这个病没有那么可怕，积极接受隔离治疗大多数都能好，不要过度紧张焦虑。
阳台下的肥猫：上一次是怕传染给家人而离家去世的一个阿伯
世全欧巴：唉，死都不怕还在怕什么，这样家里人一辈子都会内疚的
绿色黄草营：重度焦虑症。
只爱蓝衣军团：走好
阿米西达耶：唉，家里还是劝慰不到位
GX爱谁谁：难受
金陈得：为什么
玉坠折扇春山恨：
陈旼帆fanxing19931224：转发微博
吃定龙虾：
DE_SCC：🙏🙏🙏
共合國長子：
十二仄言：哎
藏在拥抱之前：
轻风细雨大叔小号：唉……心碎
止戈吾：难受！要相信国家会拼尽全力救护你的呀
长命百岁的老富婆：
陈良6666：🙏
绿树叶嘟嘟：
一只左帅旗：哎走好</comments>