<source>专业版微博平台</source>
<title>江苏常州出现冠状病毒肺炎聚集性疫情:已确诊12例</title>
<time>2020-2-16 17:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IutMuCHsd</url>


<text>新浪新闻
2020-2-16 17:18 来自 专业版微博平台
#江苏一医院发生聚集性疫情#【江苏常州出现冠状病毒肺炎聚集性疫情:已确诊12例】据@金坛发布 近日，金坛区发生一起新型冠状病毒肺炎聚集性疫情。经省、市、区三级专家组联合调查初步认定，该起疫情是由可能的输入性病例在金坛区人民医院呼吸科传播引发，截至2020年2月16日12时，已发现确诊病例12例，基本为轻症或无症状病例，均在市定点医疗机构接受治疗，病情平稳。O江苏常州出现冠状病毒肺炎聚集性疫情:已确诊1...
</text>
<comments>也许会遗憾m：卧槽？？打不过我可以守家，但是你偷家就过分了吧
EvelynLoveYourself：小金坛...一跃成为常州第一...
奇妙图鉴：怎么还有这种憨批
山谷问道：现在情形下，一“聚集”就没什么好事。这个病毒或可另一个别名叫“聚集病毒”。。。。
我是包祺：金坛在大年十五之前都是0例
依然050505：核酸检测不能做为唯一的判断标准，临床诊断也很重要
截子玛瑙onyx：我们金坛以这种方式出名了！
苏三丶她倚着窗：金坛人民要求公开活动轨迹
芸芸kelly：感觉还有很多无症状感染者没表现出来
会发光的小铃铛：自护士之后的所有病例截止目前还未公布行动轨迹，已经快一周了，这不是现在最紧急的事吗
南宫朽梦：医护人员要做好防护措施
小白白的四季呀：作为一个普通老百姓只要求出现13个以后，能赶紧把路线轨迹整理公布出来。
没关系是日天啊：警惕无症状感染者，不能把核酸检测结果或临床表现作为唯一判断依据，凡是有武汉接触史以及确诊病例接触史都应该隔离至潜伏期过后，尤其是在医院这种地方
伊婉青：天呐
80后快乐的旅途：现在开工真的是太早了
糖果的妈妈要减肥：卧槽？？？
且饮一杯清水：金坛这事很蹊跷啊
大华1963：医护人员更要做好防护
是你的蔡文姬-：麻烦公开一下活动轨迹及具体住址，金坛就这么小的一个地方，短短几天就已经16例了，传染起来很迅速也很可怕。请引起重视！请引起重视！请引起重视！
初花宠物食品：防老百姓严防死守，快递都不让进出，竟然医院呼吸科传播，呼吸科哎，这也太搞笑了吧
尼克安闲：
摄影情：
空来疯8023：在医院好好看病 怎么就怀疑成了首例  不解
夏目LL0711：都发热了咋叫无症状
橙子speaking：转发微博
小呀么么小二郎啊：请公布12例行踪轨迹
一个机智的微博用户：病毒成精啊
山竹爪爪：金坛加油！💪
孙贺超丶：''''''''''''
小伞大智慧：咋管理的？</comments>