<source>专业版微博平台</source>
<title>隔离中的“钻石公主号”邮轮:感觉是等着被感染</title>
<time>2020-2-12 08:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ItOq7nQN6</url>


<text>新浪新闻
2020-2-12 08:00 来自 专业版微博平台 已编辑
【隔离中的“钻石公主号”邮轮:感觉是等着被感染】2月12日，#日本邮轮确诊174例新冠肺炎#，疫情不断扩大让这个豪华邮轮被焦虑不安笼罩着↓↓乘客被隔离在房间内不能随意走动，不少患有慢性病的乘客更是严重缺药。一名员工称感觉不是在隔离，而是在等待被感染↓↓邮轮生活细节曝光↓↓O隔离中的“钻石公主号”邮轮:感觉是等着被感染
隔离中的“钻石公主号”邮轮:感觉是等着被感染
1月25日，大年初一，43岁的香港人黄雅曦一家七口抵达香港启德邮轮码头，准备乘坐当晚11时59分出发的“钻石公主号”邮轮，在海上庆祝新年。</text>
<comments>尽期如此花：我感到很难过，我仿佛能感受到船上人员的不安，我又能体会到日本政府既想接收又怕接收的后扩散更快的彷徨……希望早日研制出有效药物，疫情早日过去……
不算太安静也不会太吵：武汉科技大学附属天佑医院医疗物资库存清零了，大家准备用保鲜膜做防护服，天佑医院不是莆田系，不是莆田系，目前医院接收近300例新冠重症。但是由于媒体之前的不实报道，大家都不向天佑医院捐物资了，医院到这种地步，每个参与舆论的人和媒体都有责任，请大家帮忙宣传一下!
执筆話情：但愿你们不要被感染🙏🙏🙏
胖胖妈爱火锅：关在一艘床轮船上就是等着大家一起感染啊！这完全就是时间问题。日本这么做，网友都宽容的很，这种做法换在我国，你试试。
哲源张：《钻石公主号》第一季结束，第二季《登陆香港》开始上映...
爱吃酸辣粉的小喵喵：船内空气不流通，增加感染风险啊！
瓜子芒果：那船里是有人去过武汉？为什么会传染那么多人，还有就是别那么隔离了赶紧找个医院吧
仙女金燕儿：下船，分散隔离，继续下去，后果不可想象
IT程序猿日常：心理压力极大
都给我把嘴闭上：作为疫情爆发国，历史归历史啊，小日本这次挺惨的。和我们一样惨，甚至比我们憋屈。那个船上还有小两千是别的国家的人，他们也得管。而且他们是真没有能力一次性消化3700人隔离落地。
演员沐静静：这样子“隔离十四天”真是无解，在码头设立临时隔离区，将目前没病的人隔离是不是更好一些？
大象走路咚咚咚：对比深圳市对哥诗达邮轮的处置，日本这次处置钻石公主号绝对错误！
JustinJYF：这种隔离会不断放大每个人内心的恐惧，世界不应如此
zsy881118：船在哪？不能把他们接到那个地方集中隔离安置吗？国外那么多人包机都运回来了，唉
义乌狂人：没事，可防可控，有限人传人
JidouNinngyou：中國疫情都這麼嚴重了，還有心思報導日本的疫情呢想轉移輿論注意力，也不能做的這麼明顯吧
西柚jmx：觉得在船上隔离是对的，如果整个船有问题也只是些人有问题，不会祸害到岸上的人，希望能在船上进行治疗，这样能保证不会感染到其他人
吕哥在北京：恐怖游轮啊
2n_SSXW：我在想sars是广东搞出来的，就没人骂是广东肺炎，也没封广东，新冠虽说是武汉出来，现在湖北也封了，湖北死那么多人，湖北不惨吗？换哪个城市能不扩散能两全，就要湖北背这个锅，湖北已经够难了
18118kk：露天隔离总好过在船上等感染！
chinalife米：在船上就像是饭店里笼子里的鸡，时刻等着被挨宰一样，下一个被传染的是不是自己
上海经纪-JARNE：海上华南海鲜批发市场，太恐怖了！
诸若土土：玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。
牙刷儿小声点：船上的人每天都感觉很绝望吧
武汉高校圈子：武汉的朋友和关心武汉的朋友，欢迎到本群交流O大江大湖大武汉
Ting话就好：感觉这个才是定时炸弹
刀又声几香：那这船要隔离到啥时候 每天都有可能染上病毒 病毒还有潜伏期...就是在等着被传染啊
众说区块链：那不会，肯定有措施。新增还是之前感染的可能性大！
美术设计大师：隔离在船上最起码国家安全了。全船都感染只不过几千人，都可以控制。下船了，感染者是个未知数，感染地域无限放大，不可控了。理解一下吧。
老枭001：这真成了“病毒之旅”啦，所有人对疫情估计不足</comments>