<source>专业版微博平台</source>
<title>207人确诊 #山东任城监狱8人被免职#</title>
<time>2020-2-21 10:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivcp2CHL7</url>


<text>新浪新闻
2020-2-21 10:54 来自 专业版微博平台
【207人确诊 #山东任城监狱8人被免职#】#山东新增202例新型肺炎#目前，经省委常委会会议研究，免去省司法厅党委书记、厅长，省监狱管理局党委书记、第一政委解维俊，省监狱管理局党委副书记、政委姜运华，省监狱管理局党委委员、副局长王文杰，任城监狱党委书记、监狱长刘葆善，任城监狱党委副书记、政委刘勇刚，任城监狱党委委员、副监狱长陈为宁，任城监狱党委委员、副监狱长（试用期）邓体贺，任城监狱党委委员、副监狱长（试用期）房德峰的职务。
</text>
<comments>你是年少的欢喜：之前还开玩笑说坐牢最安全
夜喪：狱长可能从此变狱友
奇妙图鉴：山东这么好的数据 毁于一单
颜值发型：曾以为最安全的地方也变不安全了，严查瞒报！
要努力学习不要秃头的溜溜：无期提前死刑了
大米66666666：想知道监狱里面怎么传染上的，起因是什么得引起注意
灿烂每一年：山东被这个监狱坑死了
脱单群高个群1：事实证明这个病毒传染性非常强，非常狡猾，防空稍有漏洞它就会找到机会发展。复工了，大家千万不能放松，一定要戴口罩😷，勤洗手！
淸晨_love：还以为监狱是个保险柜呢？
一个心系天下苍生的人：事实证明，越是道貌岸然的人背后越肮脏！越是看似严格的地方越是麻痹大意！越是表面上立场坚定的官员，其实早已金玉其外败絮其中！
我的昵称是何叔：山东防控的大好形势，被毁于一旦！面对疫情，任何时候都需要严防死守！
路杨8181：山东、浙江的监狱相继发生大面积感染，疫情刚开始的时候大家都说监狱最安全，现在成了最危险的地方了，人口数量大、人员密集、群局生活，病毒传染的绝佳地。
六根清净竹：牛逼，轻易不开张，开张就夺冠
四顾剑门下背锅侠：免职太轻了，应该以渎职罪启动调查
断言在努力：一手好牌，前期ws，后期扔出来个炸弹
收集心愿：终于知道我 为啥突然被 移出群聊了，从此狱长变狱友
忠大大58：山东和浙江的监狱出名了
一句话入你心：🙏祈祷一切顺利
凯MrsL：全国要重视起来，不能爆发在监狱，都得查！！！
凯MrsL：赶紧隔离啊，不要再爆发了
冷雨在下：刚看到新闻浙江监狱又有28例。建议全国所有监狱所有中国人通查
行走吧_木鱼：监狱怎么得上的？
挪威的森林313：这就麻烦了，这些感染者都是特殊人群，……，后面的话不敢说了
玩玩阿骨打：找金海
城南角小小V：免职而已，另有重用，破财消灾
L心远S地自偏L：全封闭的监狱怎么会进去病毒的
算了我累了：这个和上班公司上班一样 有错是干事的做错了 有功是上面领导的功
蓝玉客：这时候监狱里都被感染了 太恶劣了
Yvonne伊圈：这个监狱就在我家旁边.....大半夜转移犯人，吓得我要死....犯人一个个社会老大哥一样
冷雨在下：一天之内公布两所监狱感染犯人，救治上面还得多加防范。要是犯人携带病毒跑了出来那问题就严重了</comments>