<source>微博 weibo.com</source>
<title>瑞士因疫情实施紧急状态法，#孙杨上诉期限顺延#</title>
<time>2020-3-29 18:25</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IASaoyv3N</url>


<text>头条新闻2020-3-29 18:25 来自 微博 weibo.com【瑞士因疫情实施紧急状态法，#孙杨上诉期限顺延#】据瑞士联邦法院官网，按照30天的规定日期，孙杨案上诉期将在今天（3月29日）17时截止，但瑞士因新冠疫情于3月20日实施了紧急状态法，孙杨案件的上诉期限也因此而顺延。此前关于是否上诉，孙杨代理律师表示，“现在暂时还不能和你们说”。L梨视频体育的秒拍视频</text>
<comments>就这样了吧，趁着疫情淡出视线才是上策。
“红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非”他始终是为国争光的英雄！
快上诉去把，我们又可以看喜剧大片了，记得一定要公开审理
上诉个屁啊？又让他家那母夜叉去丢人吗？
曾经一个国家的骄傲，却被自己母亲一手毁掉
白的成不了黒，黑的也成不了白
上诉也没用，真以为那是你家门口的居委会啊
外国人运动员吸毒找小三耍大牌也没有见你们怎么样，中国的游泳天才，让白种人望尘莫及的孙杨因为拒绝不合规的药检一次，却让你们恨之入骨破口大骂，这是多么大的仇恨啊！
媒体发一条微博 又成了孙杨自己要洗白 你们真是神逻辑 再者 孙杨是否上诉 貌似跟你们没有半毛钱关系吧 抱着键盘 怼天怼地的你 很高尚？品格很优良？
上个p的诉，自己干的那些破事还要再去示众丢脸一回么
支持孙杨！
上诉也没转折吧
人家想低调行事没什么吧？不说目前进展没有满足你们的好奇心又要被骂 生活中表现的明明都是好好人的样子 因为一个屏幕就能变成张牙舞爪的可怖怪物
孙杨上不上诉能决定你们命运是咋的
怎么有几个喷子就盯着孙杨不放了呢在不同的微博评论都是复制粘贴的孙杨上不上诉关你们屁事看到孙杨二字就开喷，脑子进水了吗请你们善良一些，好吗？
人家美国出事了也知道护犊子，咱中国道德帝可真多，也不知道真道德还是假单纯
疫情期间多关注疫情吧 奥运会也延期了 律师也说了保密了
瑞士联邦法院因为受疫情影响还没上班，孙杨已经上诉，希望瑞士法院早日受理，孙杨加油！
被美帝陷害的。今天孙杨，明天就是其他中国运动员
挺喜欢孙杨的呀 这是怎么了
相信他，相信会有好的结果
孙杨社会性已死，拖延下去就是暂时不用赔赞助商的钱了
评论里的人真是对孙杨苛刻恶毒到不正常，上诉是孙杨的权利，而就算他有错我也觉得判的太重了，运动员人生是短暂的而且是用半辈子去努力才能有成绩的，外国针对中国运动员不是一次两次了
奥运会都没了，还是关注下瑞士cas几个老家伙是否得新冠死了孙杨在幸福的享受生活呢，多关注下其他运动员吧，全世界不是只有一个运动员孙杨，谢谢
支持孙杨 支持上诉
别折腾了！
仿佛不提孙杨就活不起了 学会断奶吧
法庭延期，奥运延期，给孙杨时间去疏通关系，上下打点，冠军还有机会哦。
或许顺延是件好事，身子板儿再硬也需要靠山敦实
不愿再看见有关他的报道了</comments>