<source>微博 weibo.com</source>
<title>#全球新冠肺炎确诊病例超40万#，累计死亡超1万</title>
<time>2020-3-25 01:46</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IA9V1u6mt</url>


<text>头条新闻2020-3-25 01:46 来自 微博 weibo.com 已编辑【#全球新冠肺炎确诊病例超40万#，累计死亡超1万】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间3月25日1时，全球新冠肺炎确诊病例达407485例，超过40万。死亡病例累计18227人。当前，除中国外，已有6个国家确诊数超过两万。意大利累计确诊69176例，美国49768例，西班牙39676例，德国31991例，伊朗24811例，法国20149例。为了遏制新冠肺炎疫情，印度、波兰、加拿大等20多个国家已宣布关闭国境，意大利、比利时等国实行全国“封城”。此外，中国正在向伊朗、意大利等近百个国家提供不同形式的支持，共同抗击疫情。（海外网 ）</text>
<comments>中国什么时候关闭国境？好不容易好转了，境外输入一天比一天多，我觉得除中国籍留学生可接回来隔离观察治疗以外，其他的就别让入境了吧，要拿出对待湖北人的态度来对外国人一视同仁呀
你们有没有玩过那个游戏……
诶三个十万就用了四天，第四个十万只用了两天……
美国不是破五了吗，美国政府想隐瞒什么？什么数据，有没有一点透明度。
像极了瘟疫公司...
英国也很可怕，输入性病例大头是英国
美国自由的人民们应该清醒点到底是谁让你们陷入这么尴尬境地……你们的跑火车总统和他团队……一天除了甩锅不干正事
WTF？什么时候是拐点？国外为什么闹成这样？！
确诊数量主要看检测数量…
话说头条是舔日派吧每次日本的新闻下面都是精选评论。害得我得找其他微博重新评论
昨天30万，今天40万....
上升太快了，这些国家才多少人，已经确诊都这么多了，没检测的呢？千万千万贯彻隔离别再出去浪了！
后期我们国家要支援全世界了…希望他们能记住我们的好，疫情过了好好互相发展经济别使绊子来
这是世界的悲哀，哎～
文中的封城还加了引号
全世界应该一起努力战胜疫情。不得矫情，不得傲慢
此刻，中国正在向全世界展现国际主义精神
这数据有点恐怖。。。。。
这是一场世界人民的大劫难啊，史无前例！
第四个十万仅用了两天
跟纬度有关吗？严重的国家都在同一个纬度！
明天不会五十万吧，感觉很有可能。全球百万可能十天？
意大利又新增5000+
希望快点好起来，地球
望世界平安！加油！
这图不就是瘟疫公司……
很迅速的一次超越，意大利和西班牙将遭受人口减半的威胁</comments>