<source>微博 weibo.com</source>
<title>意大利各大区主席吐槽民防部给的口罩：这是给小兔子的吗？</title>
<time>2020-3-30 10:52</time>
<url>https://weibo.com/7387903690/IAY1gsGRm</url>


<text>微意大利Italy2020-3-30 09:19 来自 深度报道 · 视频社区【意大利各大区主席吐槽民防部给的口罩：这是给小兔子的吗？】#意大利各大区主席吐槽民防部口罩#真的不理解为什么意大利民防部还在不停的给各个大区派发这种口罩，民用的话就不说了，还是专供医用的...哪个大区敢给自己的医护用啊？!看看各大区主席都是怎么吐槽这个口罩的吧...最后西西里大区主席说的最在点子上，就是应该三月初就直接征用工厂开始生产，老想着靠买买买...怎么行啊?!愁人...#海外抗疫日记#  @特雷傻在意大利  L特雷傻在意大利的微博视频</text>
<comments>买啊！！可急死了！跟中国买啊！！送的杯水车薪，终究还得靠自己啊，至少先保障医用吧！民间能寄送的基本都是非N95，愁死了！
然而外媒在集体高潮荷兰召回60万中国口罩，理由是不符合FFP2标准，只符合一般口罩标准，也不知道是不是他们自己发错了，有些白人就只配兔八哥口罩。
这还不如你们直接用手帕扮大盗～或者穿高领毛衣吧～
我觉得像两截儿卫生纸在头尾那儿挖了俩洞
应该让欧洲国家都看看，省的说从我们这买的怎么怎么的
哈哈，这口罩就是意大利自己生产的
大家也别嘲笑了吧，小国产能就只有这个水平，意大利产业链也不完整，欧盟又不肯大手笔帮忙，卖奢侈品的员外老爷也不肯多花钱，这已经是没有办法的办法了，意大利也很无奈
国家直接派指挥到工厂，直接就说，从明天起，就给我生产这种东西，打仗的时候，就是要这样解决问题呀。
意大利语骂街听起来很优美啊 时而悠扬时而激昂 就是骂不死病毒 也骂不死白痴官僚 我不知道这种口罩用了啥原材料 但显然这种设计更浪费原材料
可是您们的工厂是生产奢侈品的啊，意大利匠人一针一线。。。
#意大利各大区主席吐槽民防部口罩#：这是给小兔子的吗？
看得人闹心，这可是人命关天的事儿啊！
所以外国人不戴口罩是因为买不到口罩吧
别忘了疫情初期武汉的医生也是自制口罩垃圾袋做防护服，武汉红✝️si🐎，中国经历过的，别国也都得经历一下才心理平衡
还是中国好
最后那个哥们感觉很生气了 不过气氛的时候说的话有点像rap
一直没明白为什么我们支援意大利很上心，对比看一下荷兰的反应，终于明白了。
口罩很紧缺，当年我们也是自己拿纱布做的口罩，就是十二层的平布这种是解决燃眉之急的最快速的办法了吧。一点都不好笑
我们同事今天讨论的了，不要主动的送口罩了，如果有外国盆友请你帮忙了再寄，要寄的话就要搞清楚是否符合欧洲规定的，不然没人领情还说你质量有问题影响不好。
我真的不知道意大利的各位政客还吐得一口好槽心酸但是又真的好笑
这就是块布
天哪这个口罩，可能真的很像兔子🐰 不能打仗就带弹弓啊
懂了懂了 原来国外抢卫生纸就是要用来做口罩
干脆自己用尿不湿做好了，里面还有隔离层可以放心点，
这……这口罩真不行
原来这就是欧盟标准的口罩，那我们的口罩确实不符合标准
没有医用防护口罩，不知道自己造纱布口罩吗？戴8层那种，SARS就是这么着的
就我一个我想看示范戴一下吗

不想嘲笑，但是我真的第一次见这种口罩</comments>