<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉允许无疫情小区居民分批分时段在小区内进行非聚集性个人活动</title>
<time>2020-3-19 11:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzjkLapn2</url>


<text>头条新闻2020-3-19 11:54 来自 微博 weibo.com【武汉允许无疫情小区居民分批分时段在小区内进行非聚集性个人活动】#武汉允许无疫情小区居民分批活动# 18日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组发布《关于无疫情小区、村（队）调整管控措施的意见》。意见指出：被认定为无疫情小区的，允许居民分批、分时段、分楼栋，在小区内进行非聚集性的个人活动。小区居民需要办理健康隔离证明的，由个人提出申请，社区按规定出具居民在无疫情小区安全隔离的相关证明。被认定为无疫情小区且连续7天以上的，允许居民在小区内进行非聚集性的个人自由活动。可恢复小区内为居民提供生活必需品的便利店、药店、小菜场等正常营业，但须对申请经营门点进行检查及风险评估，严格实施场所消杀、经营人员健康检查、防止人员聚集、非接触式购物等措施。被认定为无疫情村（队）的，可有序恢复村民生活秩序，开展农业生产，组织村民开展春耕备耕，畅通农业生产物资通道，保障农资商店正常营业，允许农机在无疫情村（队）间跨区域作业。（中新网）2同城微博</text>
<comments>好起来了！出去一定要注意安全！
越来越好！等你痊愈！
外出请做好自我防护，武汉人民，谢谢你们的付出。 春来，疫情终会过去！
注意做好防护措施不能让之前的努力白费
那人家护士怎么办呀，我可以不出门，人家护士不能不回家呀
我们昨天贴了无疫情小区贴纸 今天依然还是没有邻居下楼 都说害怕王炸
平平淡淡才是真
樱花开放时，武汉真的好起来了
这个可以实施哎，一切都会越来越好的
我觉得还是别放松，毕竟昨天才清零
小区里面没有便利店药店，都在外面，还是没区别
武汉人民挺过来了，给你们鼓掌！
做好防护，不要功亏一篑。加油！早日战胜病毒
快些好起来吧！武汉加油💪
武汉加油🙏🙏🙏
加油加油，胜利曙光
终于放出来了
回来了
不容易啊，请带好口罩!
辛苦了
来之不易
我在北京，为你们开心！
好消息
加油加油
好约开
太棒了
打麻将？</comments>