<source>微博 weibo.com</source>
<title>#云南初高三3月23日开学#，首日将组织疫情防控应急演练</title>
<time>2020-3-20 19:22</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzvH7kZ94</url>


<text>头条新闻2020-3-20 19:22 来自 微博 weibo.com【#云南初高三3月23日开学#，首日将组织疫情防控应急演练】#云南开学首日组织疫情防控应急演练#3月20日，云南省教育厅下发通知，全省新冠肺炎疫情防控达到开学要求的普通中学高三、初三年级3月23日可以开学。省厅要求，各校于开学第一天上午上好《新冠肺炎及其自我防护》第一课；下午组织一次疫情防控应急演练。开学时间上，云南省教育厅要求，各州、市、县、区要逐一审核并合理确定各所普通高中开学时间。普通中学新冠肺炎疫情防控达到开学要求的，初三、高三年级学生2020年3月23日可以开学；达不到开学要求的，暂缓开学。云南省教育厅表示，对开学后不能到校上课的初、高三年级学生，各地各校要做好补课计划。并采用适当的在线教育方式，协助学生同步参与学习。通知明确，要将校园防控关口前移，认真做好门岗查验和体温检测工作，对学生携带入校行李进行消毒。采取有效措施，防止人员聚集。高风险人员、中风险人员、学生家长及其他无关人员一律不得进入校园。（新京报）</text>
<comments>云南的朋友，还有三天，你们愿意开学吗
云南别退群
这不就三天了吗
说实话我不想开学
我已经知道了你为什么还要再提醒我一遍让我再难过一次，作为一个高三的人我现在很想毕业，我觉得好煎熬，在家一天试卷随便刷，回学校一堆破事等着我，每天赶一堆没有任何意义的作业，我不想开学，我想毕业了
河北什么时候能有开学的消息
湖南啥时候啊
我的阿川呢？？？？
河南啥时候开学啊
福建退群并且删除了软件
山东呢？？？
大学呢
湖北是不是也快了  这都快四月了 再呆在家我就废了
广东呢？？？啊啊啊啊啊啊？？？广东省政府在干吗？？？放任国外的进来横行，她妈的，广东的教育产业受到多大的影响，今年的中高考生咋办？？？？？
我酸了，我也想开学
大学的应该不远了！云南等我 （虽然我有点不想开学）
想开学
重庆什么时候开学呀
江苏啥时候开学？
应该全国都可以开学了，现在主要是防控输入病例，把检控重点放在机场码头车站，社区不用那么紧了。
十年后，我在山上放牛时，收到一条短信说明天开学，我看一眼，删掉默念:不传谣，不信谣
安徽羡慕
河南新郑观音寺 大疫当前搞拆迁； 可让村民何处搬？ 国家水利工程大好事； 奈何扶贫标准来搞事？ 南水北调中线调蓄拆迁真可怕； 镇政府连个拆迁公告都不敢下； 拆迁程序涉违法； 挖掘机还堂而皇之开你家； 镇长下村被村民问话； 待村委会半天不敢答； 群众心里没有底； 还有没有良心媒体替民评评理！！
用全国卷3  一共五个省   其他的四个省已经开学或公布开学时间  身为四川高三学子表示有儿慌
江苏也快啦
山东别急
江西？？
我也是云南的而且高二，为什么我们22号就开了？
河南啥时候
大学呢？？。</comments>