<source>微博 weibo.com</source>
<title>设备有限，#意大利医生称不再给超60岁患者插管# </title>
<time>2020-3-24 07:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IA2C08dyQ</url>


<text>头条新闻2020-3-24 07:10 来自 微博 weibo.com 已编辑【设备有限，#意大利医生称不再给超60岁患者插管# 】#意大利新冠肺炎确诊人数超6万# 据3月22日《每日邮报》，意大利帕尔马省的医生Gal Peleg称，人工呼吸机的数量太少了，“我们不再给六十岁以上的人戴呼吸机。”医院的情况不断恶化，只能确保那些重症晚期的新冠患者，在严格的隔离规定下，能和亲人道别。 L梨视频文化的秒拍视频</text>
<comments>很庆幸生在中国 从没有放弃任何一个人
他们没有亲情感！没有仪器，花钱买仪器尽可能救治，他们都是不愿意努力做的。放弃老年人还减少财政压力，他们政府觉得这是双赢，他们的国民也赞同这个观点。老外心里只有自己，别人死活无所谓。不像我们，根本不会让任何一个亲人放弃治疗，这是中华文明发展到今天的超脱动物本质，情感至上的进步！
很多普通人六十才开始要享受生活吧
法医界我也见过类似事情，在美国俄克拉荷马州，当法医工作量超负荷时，40岁以上不明原因死亡者不解剖。
看着好揪心啊 医疗资源都崩溃了
?其实我觉得不该这样，命不分等级更不论年龄。。（个人想法勿喷）
这是没有人道的，要是发生在中国的做法，估计美国应该暴跳如雷，第一个跳出来指责，哈哈哈。@孤烟暮蝉 @数码疯报 @二营长笑了
60岁还很年轻啊
中国做了最好的示范当初为什么不重视
哎…也是可怜，希望走的不要太痛苦
哎 ！早点重视也不至于发展到这么严重！希望一切都快点好起来🙏
我爱我的祖国
意大利稳住，慢慢来，第一不是你们的，特朗普什么都想争第一
真想大哭一场！面对生命的脆弱，我们是那么无能为力！
意大利情况真的太严重了，无奈之举 办法中的办法。还是希望更多人能活下来。
有些事情人总是不相信，问题严重了才急抓。人的理智干什么去了呢？人啊！应该彻底清醒清醒了！不要以为有点儿所谓现代的科技手段就不得了了。我总是感觉人们就是相信古话，人算不如天算。人太把自己看高了。
太难受了....
向川普病毒要赔偿
我想起了《羚羊飞渡》，这也是不得已而为之啊。
意大利好可怜呀！想想还是我们中国🇨🇳好
意大利真的敢说！祝福
这怎么有点斑羚飞度的感觉
🙏🙏
哎！不容易！祈祷情况能好起来！
我的天啊
天哪
嗯
转发微博
转发微博
太可怜了，辛苦一辈子谁想到会这么离开</comments>