<source>微博 weibo.com</source>
<title>广东省报告3例境外输入新冠肺炎确诊病例</title>
<time>2020-3-11 17:46</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iy8dGm67N</url>


<text>头条新闻2020-3-11 17:46 来自 微博 weibo.com【广东省报告3例境外输入新冠肺炎确诊病例】#广东报告3例境外输入病例# 3月11日，广东省报告3例境外输入新冠肺炎确诊病例，为深圳市报告1例法国输入病例、中山市报告2例西班牙输入病例。深圳报告病例，2月7日因公前往法国出差，3月2日开始出现发热症状，3月9日从巴黎乘机（航班号CX260）回国，3月10日到达香港后，在深圳湾口岸入境。入境时体温正常，由于其填写的健康申报卡显示有法国旅行史、并曾出现发热等症状，随即被转送至蛇口人民医院发热门诊就诊。该患者核酸检测结果阳性。目前，患者在深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定。初步判定中国内地无密切接触者。省卫生健康委已将相关情况通报香港卫生部门。中山报告2例病例来自同一个家庭，患者1月26日—3月8日与家人在西班牙瓦伦西亚探亲。3月9日乘机（航班号UX1005）经法国巴黎转机（航班号CZ348）回国，3月10日抵达广州白云机场，入境时体温正常，口岸对其进行核酸检测，检测结果阳性。当晚，患者被送至中山市第二人民医院隔离治疗，目前病情稳定。初步判断密切接触者46人，12名密切接触者已集中隔离观察。已发函至相关省份和地市进一步协查其余密切接触者。具体情况由深圳市卫生健康委和中山市卫生健康局进行通报。（健康广东）</text>
<comments>严防境外输入！
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
广东太难了
广东真的太难了
严防境外输入！
全民抗疫，刻不容缓！加油，全人类
广东又退出群聊了 谢谢你们哦
中山已经连续20多天都没有病例了，我也是醉了
广东还是不要那么早松懈下来
还让不让人开学了
严防境外输入病例！
又要陪跑14天，没完没了嘛？
怎么现在都回了？
@上海发布 请认真对待。
什么，深圳又有人进来
千防万防，境外难防
尽量别乱跑了
境外输入防控压力大</comments>