<source>专业版微博平台</source>
<title>#大阪一新冠肺炎患者出院后转阳#</title>
<time>2020-2-27 08:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw5QL4rIp</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 08:03 来自 专业版微博平台
#新冠肺炎最新海外动态# 【#大阪一新冠肺炎患者出院后转阳#】日本大阪府26日晚举行记者会称，一名1月底曾感染新冠肺炎的40多岁女性，出院后进行核酸检测结果为阳性。《读卖新闻》称，该女子曾在1月12日-17日作为导游接待过一个来自武汉的旅游团。她在1月29日被确诊感染新冠肺炎，身体好转后2月1日出院，2月6日有咳嗽症状，进行核酸检测结果为阴性。19日嗓子不舒服，26日再次进行核酸检测为阳性。#日本新冠肺炎确诊达894例#（人民日报）
</text>
<comments>一米陽光艾特小橘：这么短的时间就出院，这个应该是没治好就出院了吧
小白兔_敌敌畏：29号确诊，2号出院？这也叫住院？
传说中李哥：这病哪有有这么快就能出院的啊 哎 怎么就这么不当回事儿呢
山谷问道：“出院后进行核酸检测结果为阳性”这才是“真的”新冠病毒，太“智能”了，和人类玩“躲猫猫”。。。。
博物馆的喵-绎-：在中国住院三周，在日本住院三天。什么转阳，明明根本没治好。。。
喵十七：压根就是没治好。。这么快出院
倪震洋：治疗三天就出院，这压根就没有治好吧
希望下次改名時我已願望成真：可出院的依據是什麼
不惑--之年：标准的没治好
最冷亦天：很想知道国内有多少这种情况，再次发病的时间间隔和发病后的表现如何，是否具有传染性复工复产关键时期可千万不能出岔子
饕餮9288：也可能测试出问题，本来就没医治好
蕤宾26：确诊到再次确诊隔了27天，这也太强了
SweetheartSean肖：希望这场疫情能尽快结束，加油！
桃子bxb：嗯
孤凡12132：加油
王玉美哎吆：治疗3天就出院，给了什么治疗
千钟蒜：日本过于相信自己的医疗水平了吧…
柔哒哒：三天就出院啦？
刷v刷：没好就出院了
泽轩0123：2天就出院？
中心日月520：刚出院不在家观察还出去祸害人，这素质
胡喔喔：就治疗不到4天？一个感冒也要吃上五天药吧？
神威千代：2天就出院？？？
会飞的鹿049：太自信了
volvono1：恐怖反反复复
ylq9432016：旅行团的人都找到了吗
小天霖霖：这个病毒真的好狡猾
Queenie_Hei：意思是又被感染还是没好利索？
老海鸟：我就觉得1月29日的算疑似吧，这么可能两三天就治好
死亡法庭：都1月10几号了还特么有武汉旅游团那？</comments>