<source>专业版微博平台</source>
<title>刑拘！男子用44万个口罩订单 诈骗104万买7千元卫生纸寄出 </title>
<time>2020-2-16 20:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuuY3ycVw</url>


<text>新浪新闻
2020-2-16 20:19 来自 专业版微博平台
【刑拘！男子用44万个口罩订单 诈骗104万买7千元卫生纸寄出 】#诈骗104万男子被刑拘# 四川男子陈某在疫情期间通过朋友圈发布售卖口罩的信息，收到约44万个口罩订单，104万货款。但他并没有口罩，为赢得潜逃时间便购买了7千元卫生纸寄给买家，104万大多被他网络赌博挥霍。目前陈某被刑拘，案件侦办中。L一手video的秒拍视频</text>
<comments>每日甜份：发国难财的没命花
大阿酷：建议火化
与孙先生异地恋的倒数呀：有的人拿命干，有的人拿命贪！！！
奇妙图鉴：发国难财 还踏马是诈骗 真不怕出门灵车飘移吗？
冷墨语翎：前有乐华艺人黄智博卖口罩诈骗28万，现在又来一个104万，国难当前，这些人真的应该枪毙。
熙熙Makin：但凡有一点智商也不会干出这种事情。
91-老赖：发国难财，罪加一等！
就是就是不踩里：千刀万剐都不解恨
老太公：怎么想的呢 活够了这是
北乔馨：五马分尸吧。
韩漫：黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。 今晚是最后的机会了！
小Q藏起来了：不死还留着过年？？
2018夏天夏天：枪毙吧
交通点评：实名制犯罪
Freesia爱说阿西吧：你买什么不好，你网络赌博
abc亲敬的人：国难当头还一心想着发国难财，所以阻断疫情要与法治同行。
心中郁闷009：严惩不贷，发难财！
-甜悄悄-：我也被骗了！气死
全体住校生：先喝一年化粪池吧，
宝宝若耶：不判20年以上不能改造他
Taoyuanmaoer：鞭刑可以吗
静_rachel：必须重判，太没人性了
好一个小强：这是咋想的？
亖四夕：为什么要取消凌迟，现在看看，这种人多适合
金毛团团是小暖男：能骂人吗不能我就不说了
Ycuit：用刀刮一刀一刀的刮死他。
就叫我小锅巴吧：丢脸 真的
豆豆丶丶：临行爽一把，进去躲赌债？
华杰的小米世界：报应来的太快
KONGBU黑曼巴24：判死刑</comments>