<source>专业版微博平台</source>
<title>国家卫健委：#323名严重精神障碍患者被确诊新冠肺炎#</title>
<time>2020-2-18 21:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuOpl7lfN</url>


<text>新浪新闻
2020-2-18 21:49 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【国家卫健委：#323名严重精神障碍患者被确诊新冠肺炎#】18日，国家卫健委发布了《关于加强新冠肺炎疫情期间严重精神障碍患者治疗管理工作的通知》及解读。其中提到，据统计，目前已有323名严重精神障碍患者被确诊患新冠肺炎，有43名为疑似患新冠肺炎，范围涉及全国17个省份，病例分布以武汉市为主，孝感市、黄冈市也有部分病例，其他地区以散发为主。（北京日报客户端）
</text>
<comments>·循跡星·：？？？这会很难治疗吧
胖胖的夜宵君：雪上加霜
天海胧月：精神病患者得疫病，这个是想传达什么意思？是他们应该不好得？还是说精神病院没有管好？还是说由于是精神病可能会给治疗带来困难？这新闻就写半句，现在评论都归网民自己编了！
一句话入你心：一线医护人员辛苦了
奇妙图鉴：精神障碍？？？？？？
执筆話情：愿疫情早日结束🙏
哥哥仔pkj：希望4月前病毒可以消失 不然清明节聚集人员更多 到时候说不定也还有聚集性的问题。武汉加油 中国加油
zy_弓三：他们吐口水是不是不犯法
星美寓设计：这次疫情对武汉真是全面的打击，希望疫情早日过去。还我太平盛世
为君真难：疫情过后统计一下，全国新增抑郁患者数量超过几位数。
Echopika：太无力了 真的
秋梦如丝：天哪，是先精神障碍还是先新型肺炎的？
我是特靠谱：生活很难，但愿你能全力以赴，做那个最好的自己，独立而果敢，可爱也善良，对未来充满期待。晚安好梦
Prince_Kent：现在正常生活已经受到严重影响，估计很多正常人都会变得精神有问题！
战狼雪月：恐怕没这么简单。
七夕的柚子：@君心善行心理咨询师祝赫 老师，接下来的日子，辛苦你了
拉萨攻略：希望能照顾好这些人！
花花的日记666666：我在最前边了吗？大家能不能看到我的评论？
花花的日记666666：加油中国🇨🇳
Jasonfans95：得了这病，严重者不治之症，好吓人。保佑🙏🙏
花花猫猫地天：我靠
Sao戰：雪上加霜
soso小橙子：中国加油！
Luna不是露娜啊：愿疫情早点结束。一切都会好的
Luna不是露娜啊：
小小小小熊饼干_：？？？？？？
取个不重复的名字这么难：之前不是说有个疑似精神疾病患者把病房给砸烂跑了，还好最后是阴性
灵灵秋：辛苦了
蝴蝶NewulifeHgh：为什么？怎么传染的？
6608015487_494：平常对精神类残疾人员缺乏管控，外出家属陪同的规定形同虚设，精神残疾证去公园博物馆免费变相鼓励了此类人员外出</comments>