<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #全国21地新增病例为0#</title>
<time>2020-2-23 11:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivvsv4ky5</url>


<text>新浪新闻
2020-2-23 11:24 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #全国21地新增病例为0#】22日0-24时，北京、山西、辽宁、吉林、江苏、浙江、安徽、福建、江西、广西、海南、四川、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0；22日8时-23日8时，陕西新增确诊病例为0；21日20时-22日20时，甘肃新增确诊病例为0；22日7时-23日7时，内蒙古新增确诊病例为0。
</text>
<comments>山谷问道：保持警惕，巩固成果，争取早日真正“解放”！
轻乏：不知不觉都过去一个月了，在家学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，涉猎了怎么带娃，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。。希望疫情早日结束🙏
Coolmonsterman：有点假一要复工了就变0了
老王爷儿：中华大地到处飘0不过分！尽快安排一下！
界主林天宝：我是不信的，就他们这个比赛出院率，你降我也降的态度，说出来的数据真假都很难说，还是派巡视组到各个地方督察一下比较好。
走之井二：事实上在提醒我们，目前还不到松懈的时候，我们的耐心还需要经受考验。全面复工复产日益紧迫，但仍然需要有科学的防护措施相配合，在此过程中还必须有流行病学的调查研究随时跟进。
-像样的饭-：行！归零了那就出门了啊！
2婷是贝贝的哦卡桑：今天的「安抚民心」瞒报，就是明天的武汉政府全国新增0？你看看有几个吃瓜群众信了
如果我们还有真诚：史上最“通情达理”的病毒吧！一到春天复发的时刻，他却悄悄“溜走了”，就是一种“担当”，不给复工“添乱”，不让企业受损，不给政府“添堵”！
小珞先生：逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。前一个阶段大家共同努力形成的成果，还需要下一个阶段大家来共同珍惜、保持、巩固。
药水哥的女朋友：为啥陕西甘肃内蒙古要分开说鸭？
YoungKhallifa：加油加油！！！！
裙子飘飘丶：希望明天越来越多0确诊省份
琦琪云楠：澳门，香港，台湾呢？一个中国。新浪直接复制不看？
带你一起走遍世界：我闻到大盘鸡的味道了
灿烂每一年：出张治愈地图吧，这样看不懂啊
我是香港警嫂：继续确诊归零！！
此人没有心呀：我仿佛闻到了八合里的香味，加油武汉
柠萌不萌00000：等湖北归零
金毅长沙：虽然很多地方出现了零，并不代表就彻底，就怕一粒老鼠屎又坏了一锅汤，前功费尽。还是严格要求自己好，少出门，这也是为国家作贡献。
一切都要靠自己_99999：奥利给
王小旭0707：真是个好消息！北京终于挤进了这个队伍希望可以保持下去。大家一起加油😊我们共同努力！
绿绿的绝地反击：早日结束
陈醋阿姨：从来没有这么喜欢过0这个数字！
清玲z：归零好啊，希望快点过去吧
厌弃20宝宝：江西加油
与你相关x1：棒棒哒！愿不好的数据都早日归零！
3A87txm：希望都是真实的数据，而不是各地方政府的攀比，为了所谓的政绩、面子而瞒报
大大非药养生：除湖北省外是不是都可以复工了
Tracy411622：加油，我们就快要赢了</comments>