<source>专业版微博平台</source>
<title>不要命了？花季男女#聚众嗨歌庆生无人戴口罩#</title>
<time>2020-2-15 15:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IujsYlaLf</url>


<text>新浪新闻
2020-2-15 15:02 来自 专业版微博平台
【不要命了？花季男女#聚众嗨歌庆生无人戴口罩#】近日，内蒙古牙克石市的公安民警在巡检时发现，一家看似关门的歌厅里传出了歌声，民警从歌厅后门进入后，看到一群花季少男少女正在酒吧内喝酒唱歌，没有人佩带口罩↓↓据悉在场的十一个人在给朋友过生日。他们是如何在严格防控下进入歌厅呢？详情↓↓O不要命了？一群孩子聚众嗨歌庆生 无人戴口罩
不要命了？一群孩子聚众嗨歌庆生 无人戴口罩
现如今不管是电视报纸还是短视频朋友圈，都在拼命提醒大家，少出门，戴口罩，要把疫情防控好，可偏偏有人就是要装着啥也不知道，这可真是让人操碎了心。</text>
<comments>JC尔和：有些人！死皮不要脸！
小女孩锐07324：这已经是道德的问题了，不尊重自己的生命，也不尊重别人的生命
HY木子ESTHER：歌厅查封，人都拉出去隔离，哎，浪费公共资源啊
给LEO种朵玫瑰：自己不想活，别人也拦不住
啵的腰果虾仁：死不要脸
我超正点的333iii：害 还是阻止不了这些发生
影视剧正太：憨批！
Super小鹿s：无知者无畏
山谷问道：忍忍吧。
秋夜听雨77：活得不耐烦了
冇醫：这帮人…我现在晚上做梦没戴口罩都得吓醒 这帮人还狂欢？？？
媚钕图集中营：反正不会发生在自己身上，都是抱着侥幸心理！
正在切换频道：全拘留
阿迪的瑟：就地隔离！让他们唱14天
幸福的向日葵211314：无知者无畏
雪中翩舞：一群作死的
微山湖的一朵荷花：这些人全部隔离！！！！！！！！
陈永华13573721760：哎，可怜无知的孩子们，缺失的是家庭及学校的共同教育。
不可对号入座：年轻气盛
毛毛仁儿：家长就让他们随便出门，也不问问？
毛毛仁儿：蠢又坏
留白总是很认真-M：年少无知
Cici_小雯：这ktv老板真是胆子大。
雅是一种品质：
努力工作赚钱老阿姨：神经病
bing琥珀：脸都不要了！
朱豆豆1120：和我们每个人息息相关~他们要是传染了，我们是不是又得多闭关几天
saigoumeni：熊孩子，无知的代表
L苦恼人的笑J：作死！
姐就性格美：无知者无畏啊</comments>