<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本累计763例新冠肺炎#</title>
<time>2020-2-22 21:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivq9NiBiC</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 21:55 来自 专业版微博平台
【#日本累计763例新冠肺炎#】截至当地时间22日晚8点半，日本各地共新增20例感染新型冠状病毒肺炎的确诊病例，其中包括一位在东京都内老年保健设施工作的男子和一位千叶县的中学教师；北海道一天内新增9例。
目前，日本国内累计报告763例确诊病例，其中包括在日本感染的患者以及来自中国的游客115例、“钻石公主”号邮轮乘客及船员634例以及包机回国的侨民14例，其中死亡病例3例。截止到本月20日，已有23例治愈出院。@央视新闻 O日本累计报告763例新冠肺炎病例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新，守望健康
实时更新，守望健康
已有350万人查看</text>
<comments>刺猬Poe：日本人好惨，奥运悬了
韩漫：心咋那么大呢还看球赛，前几天还可防可控
sixiao_77547：真心的希望：能有效的控制，愿安好～
柒hyacinth：我天…那奥运会直接没戏了……再硬着头皮办奥运那真的有点没脑子了……
每日甜份：再想想日本的万人祭 马拉松.....
小胖子骑着蜗牛闯世界：日本这有点像我们面前那几天的样子
空灵的夏天2008：想起了电影传染病里一句话，开始的时候，人类不在意
Watchen98：祈祷🙏🏻   谢谢你们之前的援助，这份情记下了
加菲愛吃小鱼鱼：日韩真的是令人汗颜。
装修有王工：我擦  也是官僚主义害的呀！
你是那个那个谁吗：他们不看国际新闻？不知道中国已经紧张成啥样了？
木工三级：据我所知的就有武汉偷跑去日本的，而且症状明显边吃感冒药边玩的禽兽
火花石1975：关键是下船的那些定时炸弹，就这么回家了，真的不知道什么时候会引爆。
女兆日音日音：想起昨天那老头，心太大了
迷妹熙雯：🙏🙏🙏拜托控制住啊
圣母白莲花公主：嗷呜~嗷呜~嗷呜~
新月旅人：老师？？？如果在学校发生传播就有点麻烦了……
艾丽丝的仙镜：还有多少在潜伏期还不知道呢。窒息……
虎虎馬馬1：奥运凉凉了吧！？？
明月映桃红：日本才几个人得啊？好好算算！
雪中翩舞：日本怀疑新冠肺炎是美国给中国投的毒
zhxxyt的夏天：太吓人了！希望不要再增加了
HY-XXSC：严重了
大师兄杠杠滴：中国都告诉你题目答案了，为什么还要自己重新做。
缅叶观秋：能不能长点心？怎么怼着错题抄
文明善良的厨神美圆圆：比中国很多省都厉害的
R_Maenge：感觉奥运会真的办不了了 希望好好的
最爱Allen吖：前几天还在新闻看到日本弄了个什么万人活动……
Jonny·暴走：小岛要毁了
乌野小副攻：唉，想看奥运会啊！日本能不能争气点！</comments>