<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉再建10座方舱医院#，新增床位万余个</title>
<time>2020-2-17 22:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuFnZxS1L</url>


<text>新浪新闻
2020-2-17 22:51 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#  【#武汉再建10座方舱医院#，新增床位万余个】按照武汉市委“要把强化患者救治作为重中之重，继续新建‘方舱医院’，打好提前量，力争‘床等人’”的防控疫情部署要求，武汉各区正在新改扩建大小型10座方舱医院，共计新增约11465个床位，用来收治新型肺炎感染的轻症患者。关注新浪新闻，新型冠状病毒肺炎疫情专题实时更新中：O聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
抗击疫情，共克时艰</text>
<comments>颜值发型：多关心一下女性医护人员的安全裤和卫生棉吧！
丿东京灬吃货：所以女性医护人员不需要卫生巾和强行剃光头的事有人出来解释一下吗？长头发直接剃？还要怼脸拍让她们看看自己的头发，拍她们哭的样子，有人可以给这些战士们一个解释吗？我个人没有觉得很伟大，只觉得她们没有得到应有的尊重和公正的对待
要变成馒头的包子：所以女性医护人员不需要卫生巾和强行剃光头的事有人出来解释一下吗？长头发直接剃？还要怼脸拍让她们看看自己的头发，拍她们哭的样子，有人可以给这些战士们一个解释吗？我个人没有觉得很伟大，只觉得她们没有得到应有的尊重和公正的对待
四裤衩全输：武汉还有多少啊
读-见：添油战术害死人，我开始就说该建足够的方舱医院，应收尽收。不知道为什么这么浅显的道理，政府高官们不懂。
开心的一塌糊涂：全方面，大面积地毯式开始了
奇妙图鉴：放心建！
芭比啵比啵啵啵_：天呀！比我想象中严重很多呀
她叫Sunny啊：这是好的开始，意味着结束也会很快到来
萼斯传奇：看来真正的总攻已经开始啦。
王柬禾：武汉加油！武汉加油！中国加油！
要变成馒头的包子：到底还有多少病患啊
有梦想的小梁：从这就能看出来现在公布的数据水分太大了，现在可以说是量中华之力拯救武汉但是就像填无底洞，希望国家能公布真实的情况让我们老百姓心里有个数
edgar去快乐啊：怎么还要建，这是全城感染了？开始说可控可防，现在没个头？
-啊杏姨：1
never_fades：还要建嘛
牙医的秘密：最辛苦的还是医生、护士，加油！
化妆师-南方姑娘：希望一切都好起来，生活如常 ，幸福如初2020一切都顺利！
烟消云散Vanish：加油
过道穿花：
爱你呦ZYT1314520822：不不不
站在街角被世界遗忘：建这么多方舱，真让人担忧，感染人远远没有收治吗？还有好多人因为没有床位在家等啊？赶紧摸清楚公布啊！
徐静雪jj：加油
碎语星河：加油
滚开我有病i：加油
拥有V锁骨的emm：不能因为她们不计较 就这样道德绑架逼迫她们啊
看西风卷帘：还建医院？积攒了多少患者啊？
我是血基：新浪现在都不管这些节奏？？？？？放任自由？哪里都是它们
老扒老扒老扒皮：10000张床，那要多少医务人员进去给你补漏？
孤星吖吖：加油</comments>