<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东一监狱发生疫情确诊207例# 干警7例，服刑人员200例</title>
<time>2020-2-21 10:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivc9rvoYr</url>


<text>新浪新闻
2020-2-21 10:15 来自 专业版微博平台 已编辑
【#山东一监狱发生疫情确诊207例# 干警7例，服刑人员200例】2月20日，全省报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例。截至24时，累计确诊病例748例（含治愈出院270例，死亡病例4例）；新增疑似病例12例，现有疑似病例30例。截至目前，追踪到密切接触者16450人，已解除医学观察13996人，尚有2163人正在接受医学观察。

近期，任城监狱发生新冠肺炎疫情。截至2月20日，已全面完成对该监狱相关人员2077人的核酸检测，确诊病例207例，其中，干警7例，服刑人员200例，干警7例之前已统计在济宁病例中即时发布。对所有确诊人员已采取了有效治疗措施。组织流行病学专家全力做好排查和溯源工作。（闪电新闻）
关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据
分享疫情实时数据
各城市最新确诊病例</text>
<comments>第一次见：山东一直没公布？难道就是因为监狱的人员吗
颜值发型：北有济宁任城，南有浙江十里丰，监狱也不能幸免……山东监狱200例😱😱😱
脱单群高个群1：山东监狱爆发这么多！疫情不能隐瞒啊，越隐瞒发展的越厉害，越透明大家就自觉会提高防范！
为君真难：207例患者不是一朝一夕传染的，瞒不过去了才公布。
打酱油的金馆长：怪不得今天新增这么多，这几把庸官
老Captain船长：最安全的地方也是最危险的地方
我就爱吃辣翅：这怎么治疗，中间是否有重刑犯会对医护人员产生威胁？
黄小伊是远目君：之前还有人一直开玩笑说监狱是最安全的地方…
K-Maifeite：监狱？？？？二百多人
幽蓝leven：不知道为什么现在很多媒体都开始盲目乐观了 一些老人都开始蠢蠢欲动要出去打牌放风了
在世界的中心呼喊你的名字：天哪？真是一山还有一上高，刚刚还在感叹浙江十里丰监狱的疫情，马上就被山东的惊到了
你家住海边么么么：为什么都是监狱？浙江好像也是监狱？还以为犯人这个时候是最安全的。。。
你见过漫天星星吗：这。。一时间也不知道算好事还是坏事 毕竟他们也出不去 狱警之前就发布了 该隔离的也隔离了
俗家方丈：山东这是咋了，前期表现那么好？一下子炸出这么多，管理呢？
夏小夏0316：山东的监狱又是咋回事
怪姐姐唯爱小小凯：我说今天怎么全国增加了这么多呢
余娅LuciaYu：之前还觉得监狱是最安全的，最终还是没逃过，加油呀
慧之兰心：怎么被传染上的
投降输壹瓣：怎么传染进去的？
爱吃荔枝的玥儿：气死了！！！
山谷问道：【#浙江一监狱新增确诊27例#】山东变本加厉，太恐怖了。。。。
郅太太5：第一个感染的是谁？
songboy800492：有句脏话不知道当讲不当讲
浪客海洋：谁还敢说监狱最安全
我叫几乎：333333
猪猪的小红花：卧槽，监狱怎么会有这么多人？？？！
山人2047：别再在数字上研判了，还是多查查漏洞来的实在。生命重于泰山！
闪闪发光Q：应该跟浙江一样是狱警发烧不去医院非要去上班，然后传播的吧
隔壁那个基佬阡_：怪不得突然反弹了这么多
肖张没了肖：是谁说监狱里面最安全的？？？？</comments>