<source>专业版微博平台</source>
<title>警方通报：#崇州辅警拒绝登记被辞退# 其父母无从政经历</title>
<time>2020-2-15 16:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IujWXiifp</url>


<text>新浪新闻
2020-2-15 16:16 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【警方通报：#崇州辅警拒绝登记被辞退# 其父母无从政经历】#崇州辅警不配合登记被辞退# @平安崇州： 2020年2月12日下午，崇州市公安局交警大队辅警陈某(男，21岁)途经崇州市隆兴镇场镇青石桥社区疫情检测点时，拒不配合社区防疫志愿者开展身份登记工作，与其发生冲突，造成了极坏的社会影响。
    当晚，崇州市公安局对陈某作出停止执行职务接受调查的决定并对其进行教育训诫。2月13日，陈某对其行为作出深刻检讨，并向社区防疫志愿者诚恳道歉，14日，陈某通过其个人微博向社区防疫志愿者和网民公开致歉。
    陈某的行为已违反《成都市公安机关警务辅助人员纪律处理暂行规定》第二十条之规定，属于妨害社会管理秩序情节严重的情形，崇州市公安局党委给予陈某退回劳务派遣单位予以辞退的处理决定。
    另经调查：陈某父母、兄长均系我市羊马镇居民，从事经商活动，无从政经历。
    当前正处于抗击疫情关键阶段，崇州市公安局将进一步加强公安民辅警队伍管理，越是关键时期越是要遵纪守法为民服务，以身作则与广大市民一道同心协力，共同打赢这场疫情防控阻击战。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O最新数据统计
</text>
<comments>新鲜事更新：真是大事化小，小事化了
奥斯卡最佳昵称：小事化没了～
田野6402：这要是普通百姓敢这样，不得让警察拘留十天半个月的啊？
MR比特币：大事化小，小事化了，又不是什么大事
颜值发型：好好好，这个结果真好
墨眼圈能猫：为啥传言和陈波有关哦？ 陈波不是他父亲 是他别的亲属吗？
不爱吃米饭06：陈波呢？
segency：造成极坏社会影响辞退就完事了？那些被拘留的表示略冤...
想想努力上岸的人：另经调查：陈某父母、兄长均系我市羊马镇居民，从事经商活动，无从政经历
ViP勤人：我没大G 我看评论就好……
司空聆儿：处理的让志愿者寒心
冬天的记忆1968：为什么不拘留？
mo0nshine：不用行政拘留？
老Captain船长：口里的大官是唬人的。 有能力的人才能做到 大事化小，小事化了
_改名字就是傲娇的不让随便搜到_：拘留都没有？？？藐视法律，脸疼么
布宜诺斯先生：你这又不是大G，低调点吧，坑爹孩子。
jay泪雨：别的地方这种都是拘留？这个啥事没有？
一挽解清愁：陈某人的儿子硬生生说成了隔壁老王的儿子？？   临时换爹了？？
蓝天白云dg：这么点事都搞不定，纪委书记白混了！
挥霍小青春Naive：大化小，小化无
YB凌霜降：那为啥派出所要让老百姓给那个姓陈的道歉？如果这人的父母真的只是经商的，不是当官的，那就只能说明派出所受了贿赂或者是非不分了呗？
淡在云端s：引起群愤了，居然还用这种处理打发，骗谁呢！和武汉无异，吏治堪忧！
Cher_婧：别把志愿者的心化凉了，别别把自己身上警服的光辉化没了
SHENYOUXIN：不拘留吗？ 一个辅警就是俗称的二狗子  合同工 如此嚣张
家乡明月光hjz：辅警这个样？可见正式警察什么样！
南往的风：算了算了，大事化小，小事化了
楠桔梖栀：别的人都拘留了，这个就道个歉？
清清千浅浅：我们不关心这个人。关心的是背后什么力量让志愿者给他道歉，凭什么给做错事的他道歉！镇政府出面说大事化小，小事化了。派出所抓了人之后又立马放掉，所谓的公平公正呢？我们关心的是这三个问题。哪里有解释？？？
六种蔬菜：辅警都那么牛哄哄，正式编制的可想而知了
至此再无曼巴：对，他父母没有从政经历，爷爷奶奶，姥姥姥爷呢？</comments>