<source>专业版微博平台</source>
<title>截至2月1日08：05 #全国累计确诊11821例#</title>
<time>2020-2-1 08:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is8M8juVi</url>


<text>新浪新闻
2020-2-1 08:09 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【截至2月1日08：05 #全国累计确诊11821例#】据@央视新闻 ：#全国确诊病例超万例#。

1月31日0—24时，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2102例，新增重症病例268例，新增死亡病例46例（湖北省45例、重庆市1例），新增治愈出院病例72例，新增疑似病例5019例。
截至1月31日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例11791例（江西省、陕西省、甘肃省各核减1例），现有重症病例1795例，累计死亡病例259例，累计治愈出院病例243例，共有疑似病例17988例。
目前累计追踪到密切接触者136987人，当日解除医学观察6509人，共有118478人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例30例：香港特别行政区13例，澳门特别行政区7例，台湾地区10例。
</text>
<comments>奶茶布丁芒果冻：不用抢口罩，不用抢双黄连！老老实实呆在家里就是最好的防御！！
x李哎呦x：比疫情更可怕的是人心！ 灾难之下，最见人性， 病毒面前，透视人心。 疫情不可怕， 有些人心才是真正的可怕！
蚂蚁也有大力量：请党中央严查红十字会！不要枉费捐赠者的一片良苦用心！
全是甜份：卧槽！！！！！
减肥成功的Monica888：每天看着不断增加的数字 心里好难过😫
木易华升0409：我现在算知道了，只要没确认那些死亡的，都不算新型肺炎。
颜值发型：哑巴吃黄连，傻子抢黄连！黄连说我得罪哪个憨批了？
你的眉眼如初见：真的都听钟南山院士的话吧，呆家里呆家里呆家里
执筆話情：快快好起来吧🙏🙏🙏
妈咪依依19：祈祷平安度过🙏🙏🙏
-风翡-：希望疫情早日结束真的辛苦一线人员了
上官今年要发财：希望快点出现拐点，不然人心惶惶的都不敢出门了
流年如寄：聚集性抢双黄连感染
娜娜子小旁友：注意“疑似”。很多已经是肺炎的，医生还是说是高度疑似，就是不给确诊
方秋风：新增病例主要是湖北省的，浙江广东等地还没变化。
奶球呼呼：中国加油！！重庆雄起！！！一定会好起来的！！！
高茗丽：希望明天减少点
竹蜻蜓木：一定要快快好起来中国加油
鱼丸小猫：浙江！！！！
番茄不是西红柿Liu：啊啊啊啊，破万了
林木常青：降低死亡，让生命多一天
领域外少女：加油！！！！！！！治愈的人越来越多了！！！！！！！
今天也做望元石了吗：啥时候是个头啊
大墩特墩_：就要两万了 保佑
源雨你啊：真的希望突然有一天会看到疫情结束的消息！加油武汉，加油中国🇨🇳！
孤寡大鹏卖橙子：想知道259例死亡都是什么状况
未名悠迪：每天早上起来不敢看微博，啥时候才能好啊
你在我细细碎碎的梦里呀：新增的一天比一天多看着好揪心啊
枕畔风垚绿户：大福建加油
傅声o：我的天哪</comments>