<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国1天增加确诊505例# #韩国新冠肺炎累计1766例 #</title>
<time>2020-2-27 16:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw9ejzD6p</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 16:39 来自 专业版微博平台 已编辑
#韩国新冠肺炎感染增至1766人#【#韩国1天增加确诊505例# #韩国新冠肺炎累计1766例 #】韩国中央防疫对策本部27日通报，截至当地时间当天下午4时，韩国较当天上午9时新增171例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达1766例。与前一天下午4时相比，一天内增加病例505例。@人民日报
关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据
分享疫情实时数据
各城市最新确诊病例</text>
<comments>新浪新闻：韩国累计确诊感染者达1766人 死亡13人O韩国累计确诊感染者达1766人 死亡13人
夜喪：韩国没看自己国家拍的《流感》吗
影视剧正太：天呐可怕，光速增长，警惕日韩的反向输入！！！！
山谷问道：日新增确诊病例正式超过超过武汉乃至湖北。。。。
柒hyacinth：韩国的大小可能还不如中国的一个省…这传播速度和感染程度已经很严重了啊……
优蕙卷的秘密o：严重怀疑他的流感死亡人中，是否有新冠肺炎死亡者，病毒原发地是否真为中国。
zdljxfhw：春瘟不过夏至。印度，泰国，大马，印尼，柬埔寨，越南等高温入夏国家病例极少，仅有的几例也是输入病例，而无社区传播，更无死亡病例。建议韩国人去东南亚，印度避难！ 谢谢！
伊婉青：爆发了
潇洒的路过：韩国爆发了，但是好歹还在检测......日本还搁那鸵鸟战术呢，我不查就没有新增没有爆发
松珂珂丫：我的天呐，这也太可可怕了吧 希望疫情早点过去吧 还世界一个和平
趄鹿：韩国人不恐慌吗？
KEVINDOLIKETHIS：凉了
西北偏北95153：同样是朝鲜半岛，为啥朝鲜一例都没有，韩国那么多？
虎虎生威estrella：恐怖思密达！
十王断罪：要么病毒变异加强传染，要么国内数据有问题，要么韩国数据有问题
小淳一郎：十天建医院，这个是正确答案赶紧抄
总有幸福在等着你：这是爆发了，赶紧学呀
怪姐姐唯爱小小凯：太快了
马涛_maldini：500多，这真是吓到我了。
我是深圳一枝花：叔都不想骂你，大侄子再不严加管控，叔真的要骂你了
susu赤木晴子：之前有棒子辱骂我们说我们乱吃东西得了黑死病还是什么 他们那时候不太重视 现在跑中国来 哎 都是自信惹的祸 希望大家都安全吧
2010丶那年冬夏：韩国疯了
做个压寨夫人：焦虑了国内疫情这么多天的发展，还是被韩国速度惊掉了下巴……
倾慕颖：🙏
千金大人是暴发户：不重视 不尊重病毒 的结果就是  人类承担严重的后果
一天天的唧唧歪歪：我怕韩国自己搞不赢……
我是祖国小草：天呐
王岩---37地产：这增速……
M萧言：增长的太快了
变瘦变美变富婆：要跪了</comments>