<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#湖北以外新增病例14连降# 全国#连续6天治愈出院超千人#</title>
<time>2020-2-18 08:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuJ32fivs</url>


<text>新浪新闻
2020-2-18 08:10 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#湖北以外新增病例14连降# 全国#连续6天治愈出院超千人#】据国家卫健委数据统计，2月17日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例79例，连续第14日呈下降态势。过去这一数据分别为：890例（3日）、731例（4日）、707例（5日）、696例（6日）、558例（7日）、509例（8日）、444例（9日）、381例（10日）、377例（11日）、312例（12日）、267例（13日）、221例（14日）、166例（15日）、115例（16日）。

同时从12日至17日，全国连续治愈出院人数分别为1171人（12日）、1081人（13日）、1373人（14日）、1323人（15日）、 1425人（16日）、 1701人（17日）。截至2月17日24时，全国累计治愈出院12552例。愿战疫早日胜利！ O实时动态追踪
实时动态追踪
权威数据一手掌握</text>
<comments>第一次见：👍👍好消息，希望湖北地区早日清零，解封的日子指日可待！
颜值发型：安全裤，卫生棉不了解一下？
山谷问道：非常好的趋势，湖北以外月底清零希望很大。
元气少女桃西西：一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
洋洋775877588：向抗战一线所有英雄致敬🙇疫情当前 万众一心 抗击疫情.白衣天使加油辛苦了.一线记者老师您们辛苦了，您们照顾好自己🙏.武汉人民加油 祖国加油。希望疫情早日得到控制.结束.希望病人早日康复出院，希望 早日为我惨死的哥哥讨回公道.还在殡仪馆躺着！求社会各界人士 和 记者老师 关注🙏🙇
纸扎铺老板娘：祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉
这用户名不存在：武汉若能早面对 早说实话 。。。
瘪豆了：继续降🙏
绝情的师太：苏大强新增病例3⃣️例，再坚持坚持就快胜利✌️了
婚后的第x天：清零清零清零清零清零清零清零清零
苏打遇到水：不求三月下扬州，但求三月能下楼
柳堡有故事：湖北以外地区确诊病例79例，实现14连降🙏
komalo大伟：一早看见这消息，全身舒坦。
静儿20162016：希望明天无一类新增
0801耿直boy：清零的日子，指日可待，快降一直降下去
较真猫：胜利在望！
荖妖婆：希望更精確一點就更好了，這個只能看到所屬城市，下面包括的縣區沒有顯示。希望越來越好疫情趕快過去，加油
Luna不是露娜啊：会越来越好的
思哲常：黎明前的曙光
mumuOlivia：好啊好啊 开心开心
尘风cvmin：向全体奋斗在一线的英雄致敬。
c芋泥豆丁：
凯MrsL：加油哦
蒙古人不是蒙古族：就这么严防死守再不降没天理了
vivi不是小胖子：是真的降了还是现在需要这样的消息稳定人心？据我所知，台州某县前天确诊一例，已经人尽皆知，确有其事，但是我等了两天官宣都没有确诊，降了是好事，但是真实更重要。
我是阿狸呀_：太好了，哪天疫情过去，我一定会泪流满面🙏
胖大脸兔子：期待更多的好消息，愿战疫早日胜利！
十九楼的温家人：安徽还要再加把劲！防控起步晚，后面措施就更需要严格有效率，好在最近还可以。争取早日清零，社会恢复正常，让我能把刘海剪了……
山东张澎：为什么很多微博信息禁言？怕什么
铁牛and翠花：啊啊啊啊啊四川又多了十多个</comments>