<source>专业版微博平台</source>
<title>北京市卫健委：当当网职工感染新冠肺炎致82名密切接触者隔离观察</title>
<time>2020-2-24 08:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvDEBbUoy</url>


<text>新浪新闻
2020-2-24 08:16 来自 专业版微博平台
【北京市卫健委：当当网职工感染新冠肺炎致82名密切接触者隔离观察】#当当网职工感染致82人隔离# 在23日北京市新冠肺炎防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火披露当当网职工李某感染新冠肺炎案例细节，对82名密切接触者进行集中隔离观察。

患者李某为当当网职员，户籍为黑龙江省，现居住在通州某小区，患者与其母胡某某于1月21日从北京回黑龙江，2月5日乘火车返京，2月10日至13日，患者李某乘公交到公司上班。2月13日，李某出现咽痛、腹泻等症状，2月14日居家未外出，2月14日至17日仍有咽痛症状，未服药、未就诊。2月13日，患者母亲胡某某被诊断为新冠肺炎疑似病例，患者李某被确定为密切接触者，因李某在哺乳期，与其子居家隔离观察。2月18日13时，居家隔离观察期间，李某出现发热症状，自测体温39度，由120急救送至北京友谊医院通州院区发热门诊就诊。2月19日李某被确诊。患者在黑龙江居住小区周边有多例新冠肺炎病例报告，患者母亲胡某某也于1月30日发病、2月15日被确诊。

根据流行病学分析，胡某某与李某在外地的姐姐均为确诊病例，其弟核酸检测也呈阳性，李某与其母、其姐、其弟有共同生活史，首先考虑为家庭内聚集性病例。截至2月22日，判断患者李某密切接触者共82人，其中包含家庭密切接触者3人，公司密切接触者72人，单位物业及超市收银员密切接触者7人。家中另外三名密切接触者：李某的丈夫、孩子和父亲均为新冠病毒核酸检测阴性。对单位出现不适症状的两名密切接触者，采样结果也为阴性，另有一例出现腹泻症状者，也已排除患病可能。目前公司其他密切接触者身体状况无异常。

截至目前，已将患者李某本人、其母、其弟转至定点医疗机构隔离治疗，三人目前病情平稳。82名密切接触者进行集中隔离观察，密切关注其变化，同时开展社区防控。朝阳区卫生健康委同香河园街道办事处指导当当网公司及大厦物业全面落实防控措施。
</text>
<comments>第一次见：疫情没除就提前复工复产，如果二次大面积扩散责任谁来负？可怜可怜咱们一线的白衣天使吧！
宜室宜厅北京除甲醛：一人做事一人当，当当做事当当当
执筆話情：注意防范 不能掉以轻心🙏
云吸猫bot：李国庆笑出了声
星岛未晴WB：已经复工的朋友们注意了
一句话入你心：上班时，一定不能忽视，戴口罩，勤洗手，🙏
了了rita130：看看最后爆出来多少人被感染吧。开工肯定都带口罩了。如果戴口罩还有被感染的。 嗯。那我就不排队买口罩了
肥喵大叔：一人感染，全公司隔离，损失大啊！
ran黎：太可怕了，有症状还去上班接触，这不是害人吗
abc亲敬的人：但愿：亲密接触者无新冠肺炎感染，所有人都能平安。
面汤里面煮秤砣：就别着急复工呢，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这下看看哪个损失更大
周三语录：家有密切接触者没报？
魔术师的小象15：
Anaaa21：同在一个写字楼，我就想问下确定3月2号能复工吗
zain7777777：防火防盗防同事
武汉易明律师：复工的还是要注意安全啊
Aiyiduo：说了半天，什么时候开工的没说，这是一个关键性的时间节点
睡不醒的david：当当网.是几个意思？这么早复工？外地回来不隔离观察吗？就让上班，多坑人，严重失职
小牡丹好乖：2月5日到北京不自觉隔离十四天！真服了
崔老师做梦都挺你：82人，生活各种麻烦肯定不少，真是坑人。
L-u-花花：复工的朋友们还是要注意哦
赤瞳喵酱：良品铺子开工，嘛都没得……同事被封在老家，店里就两个人，每天起飞
红珊瑚me：只能说黑龙汇管控太松了。小区有那么乌例，1月30号都发病了还能出去。看来黑龙江人从上到下心都很大。根本没把这事当回事。
郑敦敦爸爸：还需自律有担当，不要存侥幸心理，传染其它人
好人小小5871：越着急的公司越弄不好
郝经文：防火，防盗，防同事！
忘翼：所以提前复工就这样，现在面临的全面复工会不会再来一个小高峰
舒_晗：复工是一大考验
小樱桃AI豆捞：公司不是应该要求复工前员工要隔离14天！5号回去，10号就上班，对自己和他人都不负责任！当当全责！要求与查核不到位！
火羽白Steven：然后呢</comments>