<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏开讲新冠肺炎防控#（全程） 满满干货！</title>
<time>2020-2-25 11:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvOrdqXCm</url>


<text>新浪新闻
2020-2-25 11:44 来自 专业版微博平台
【#张文宏开讲新冠肺炎防控#（全程） 满满干货！】在24日的复旦大学“新冠肺炎防控第一课”中，“网红医生”张文宏讲述了人类社会对流感的认知，自己参与“非典”、H7N9禽流感等重大传染病疫情的防控救治工作，以及此次新冠肺炎的来源和特性、防控方法和大学生返校注意事项等。快搬好小板凳来听讲~L视频|张文宏复旦开讲“新冠肺炎防控第一课”（4...</text>
<comments>博弈论者：专业人事，一定不能加网红；因为网红是名气，医生是专业和权威的象征。
Manba_Out_8_24：医者就是医者，不需要你给他加个网红二字。别拿那些垃圾群体和文字玷污伟大的医者。他们网红不配。
SAKURA_阿秀：干嘛非得给人加个网红医生的称呼……感觉怪怪的
妞妞的浪浪职场：他不是网红，你不要瞎写……
陈-爱戴：专家就是专家，干嘛➕个网红
wwsheart爱与健康：特别不合适“网红医生”这个词，请尊重专业和专业人士！ 新浪小编都这文字是啥水平啊！@新浪新闻
露琪大负婆：我现在就爱听他说的，也就信他说的
个十百千万山：官方最近是咋了……老想跟“网红”扯上点关系
遇见V超：捧杀？
影视娱乐指南：来了
光头妹她爹：国人加油
宅楠宅女：张爸说的都中听！
杨景轩官方微博：啥事都能和网红扯上关系，网红可以没有文化和技术，医者专家拥有的是本身的才能，他们可以影响到时代，你把网红从屏幕里拽一个出来看看真本事，两者有可比性吗？
西湖砍柴人-黄天：第一网红☝️不得了，又看完了！ 还不浪费时间有营养，又幽默
锁骨保卫战：看他就知道 腹有诗书气自华，来自专业人士的魅力不可抵挡👏👏
再临之云：网红怎么了？有啥难听的？这样的网红越多越好。网红若都是各行业有责任感的专家，是国之大幸。
哪儿来的自信吖：语言少了，思想就出来了
回首青春已远去：外国的月亮圆，外国的人头香！
小-海哥：说了些什么啊？
小鱼与阿豆：满满干货 这个词看着很烦躁 这是为什么呀
趴窝赵的趴窝梦：这医生我喜欢
棨灯：t
张倩533：不要对医疗界及网红界有什么误解，网红这个词儿加在别的行业人士身上可能增加点亲民度或者别的让人沾沾自喜的东西，医务人员，能证明自身价值的只有过硬的专业知识和能力，其他都是浮云
天王星啊：硬核医生张文宏
雪鹏1998：加油
索马里小海贼：@书瞅千卷
孩儿-妈：不要加网红
螃蟹座的图图-巴赫：记知识点、记笔记。
一山一水一清茶：转发微博
失落的301：转发微博</comments>