<source>专业版微博平台</source>
<title> #6毛口罩卖1元是劳保口罩非医用# 平时售价几分钱</title>
<time>2020-2-15 09:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iuha3po7c</url>


<text>新浪新闻
2020-2-15 09:10 来自 专业版微博平台
【 #6毛口罩卖1元是劳保口罩非医用# 平时售价几分钱】湖北洪湖一药房因 " 加价 4 毛出售口罩 " 被罚4万余元，引发争议，洪湖市市场监督管理局启动重新调查程序。同时，药房售卖的口罩因没有中文标识，亦受到质疑。2月14日，涉事洪湖华康大药房负责人回应称，该批口罩确为劳保口罩，并非医用口罩，购进的44000只均已售罄。承认"抬高价格出售，愿意接受处罚。"洪湖市市场监督管理局一名工作人员称，该药店存多项违法行为，涉事劳保口罩平时售价几分钱，且不能起到医疗防护作用，其 " 购销差价额高于15%" 的证据确凿，故作出处罚。O网页链接
</text>
<comments>萄李不言：反正你们就是不会错就是了
LafingTse：过去医用外科口罩也就20多块100个，现在严重暴利了吧
尐乌鸭：6毛口罩卖几分钱？
很大的财神：要么不作为，要么乱作为。有这功夫去端淘宝的假货。
洛水苍穹CQ：洪湖市的解释不觉得难看吗？还不如说那口罩进价六毛是假的，进价是1分，再想办法弄个发票，不就齐活了？现在这样，让人笑掉大牙
温柔岁月倾听时光：现在还有几分钱的东西吗？市面上连几毛的纸币都没有了吧。售价几分钱？？？
迈克老狼mike：劳保口罩也能防飞沫传播啊，3M9001就属于劳动防护口罩，一样很多人在戴。错了就错了，别给自己找理由了。
lleeeoooo：他又不是几分钱进的！
怒怒夏：怎么来怎么去，俺都不会错！🙃
梦想c花：转移话题呢？人家进价6毛你总不能让他买几分吧？回家卖房子来出售口罩？
花无缺月常圆我似你：摸着良心说说吧，最近1块的口罩算贵？
却道无期是有期：真的，我之前在宜宾某县城超市买的口罩也非医用，就一层布，还五块，十块，那怎么不去管管呢。卖一块还罚这么重。
温情拿铁_：人日说湖北政府进价1块的卖2块给百姓怎么解释？这次的疫情就是个照妖镜啊
暮光1985：进价6毛平时卖几分   你咋不去卖呢   买个口罩4毛都不让赚   怪不得现在药店直接挂牌写没货
·循跡星·：所以这也算发国难财？
田野6402：政府说咋样就咋样吧
80后快乐的旅途：进价就是6毛，你去罚上游企业
hua1g：几分你是说几十年前吧，现在卖的口罩又有多少是医用的呢
云淡风轻_jin：不说现在，这么多年，别说几分钱，就是几角钱的口罩都没见过有卖的
渔舟zhang：一直都说是劳保口罩，有些人嘲劳保就没意思了，睁眼瞎。但是进价也摆在那，卖一元我觉得很合理
ChangJiangt：河北邯郸我妈买的口罩三十个花了八百多 投诉完也没用 第二天还涨价了
Alabastrum15：这反转......劳保口罩长什么样?
爱游戏的马里奥：劳保用。。。。。。怎么感觉像是通气节奏？
缪伟康：1.既然劳保用品，还需被15%约束么？ 2.既然要查，说是平时几分钱，现在6毛，那是否应该也查上游？人民群众觉得1块钱良心价，怎么到了相关部门就有问题？为何不能花些精力去查一查那些25，30一片的价格？ 3.很多地方政府组织的已经开始抢口罩，基本都1.5以上的价格，这个口罩进价多少？要不也去查一查？
只吃甜不吃酸：之前的新闻一直都说是劳保口罩啊，而且人家进价六毛能卖几分
大人k西：医用外科口罩平时售价几毛钱（一盒算单价的话） 现在几块钱一个 怎么说？
tingandkan：该打的不打 不该打的往死里打，反正只是要政绩
既欢又囍：一下子进价4毛，一下子又售价几分。迷幻
阿肥_正传：错了能改不要紧，最可恶的是明明错了还不承认还要百般抵赖，找各种各样的借口！HB的ZF部门真的该好好清理清理了！
阏氏蔻：六毛钱供货商，出来走两步~</comments>