<source>专业版微博平台</source>
<title>全力援华抗击新冠肺炎疫情 #中国网友呼吁日本给自己留点物资#</title>
<time>2020-2-19 09:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuSQYlufu</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 09:08 来自 专业版微博平台
【全力援华抗击新冠肺炎疫情 #中国网友呼吁日本给自己留点物资#】#疫情暖心闻# 在这次对中国抗击疫情的援助中，日本官民一体，物质援助和支持祈愿并举，赢得中国政府和民众的肯定和敬意。2月17日，日本第五趟包机又飞抵武汉，送来日本各界捐赠的各种物资。让日方没想到的是，中国网友的“画风变了”，评论中不仅有感谢，还有对日方真诚的担忧，呼吁日本朋友们别捐了，你们还要开奥运会，留着准备可能的战疫吧。#暖心见闻#L全球眼News的秒拍视频</text>
<comments>山谷问道：防护物资倒是没事，中国控制住疫情，再去支援日本，只是，日本目前的防控策略实在让人担忧。。。。
知名宠粉博主：你们自己留点吧
·循跡星·：日本现在真的太严重了…
数字教育探路者：我觉得很快就要反过来捐助日本了。
医美小卖部-：感谢🙏
趄鹿：全球都为你日本担心，可是日本自身觉得疫情可控，好熟悉的感觉！
春日百合的微博：感谢，祝愿日本平安度过这次疫情
杰杰456：你们的心意我们领了不要捐了给自己留点吧
言甘慕：日本自己也得注意啊防范啊
月影雁声：确实现在不担心我们自己了，明显好转的趋势。真的很担心日本
恒爱一生21：希望日本重视起来，赶紧控制住国内的传播！！
风利：日本要更严点才好，且不说奥运近了，就是日本人也未必比中国人更抗新冠病毒
长留修仙：日本这个民族我看不懂
ChangJiangt：现在在日本买口罩 完全看人品才能买得到
枫叶飘落在手：这就是人心，你以诚待我，我亦以诚报你
烧箕垸：这段时间各地卫视节目"抗日剧"不少，政治正确是永远的主题，这勿庸置疑。但对日本官民最近一致的表现，我们也要展现出应有的宽容和大度。
银河系开心小猫：跟韩国台湾大理对比强烈
夕行渐离：这回是真的做了邻居了～
热爱豹纹的某王姓女士：希望代🐶手下留情
晨曦田野牧歌：以诚相待
做--辈子女孩：希望平安，自己也要多多注意。
布莱丝米：没有永远的朋友或敌人，只有永远的利益，清醒
烤串串杀手：保护好自己！🙏🙏🙏人类命运共同体！一起防疫！🙏🙏🙏祝中国成功灭火，祝日本成功防疫！祝平安🙏🙏🙏
平平安安的不好吗：留着点吧，你们接着很需要！
吃叶子的黑猫警长：难得一见的友好
Tom-and-Darren：日本朋友自己留点吧，谢谢了
照桥明月：中国日本本就是兄弟，要不是中间美国挑拨是非，那会这么多矛盾
嘎嘣脆甜心：营销洗脑真的有用，本子送过来的口罩一大半都是跟中国友好的企业送的，民间华人买的运回来的，日政府揽工第一名作秀能力一级棒
彭长城_o6z1208513611：向善是世界人民的共性~！[做鬼脸]
醉玲珑_微尘：预留肯定不行，只能加大生产量。尽快满足需求，才能保障抗疫成功！加油</comments>