<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的婚礼：#步行接亲戴口罩出嫁#，简单拜天地吃个面条</title>
<time>2020-2-27 18:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwa4Iu6jM</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 18:49 来自 专业版微博平台
#疫情暖心闻#【疫情下的婚礼：#步行接亲戴口罩出嫁#，简单拜天地吃个面条】2月20日，河南博爱县。上庄村小伙刘星华和牛磨村的许芳芳，经男女双方所在村委批准，新郎带4人步行将新娘迎回家中，简单拜个天地吃个面条。新娘许芳芳称，婚礼比较简单，多多少少会有点遗憾，但自己觉得幸福就行了。#暖心见闻#L一手video的秒拍视频</text>
<comments>中医师王东风：非要这个时候结婚？！乘热度吗？！保住命不好吗？！推迟不好吗？！是个沙雕吗？！
A-lin最爱美：祝幸福久久
Good_luckkk：支持提倡这种简单程序婚礼，中国式婚礼累死人
阿拉脱单：给穷小子台阶下了，不是不想隆重，疫情不允许啊
春天的阳光花园：我们结婚时两家相隔大约800米，也是走着到婆家的。生活了23年，一直很幸福。
朱子聿Lynn：那就晚点办婚礼仪式不就好了
凉粉很凉：婚礼晚两个月不行吗？毕竟一辈子就一次。
空际无边：婚礼就应该这样简简单单，祝小两口恩恩爱爱！好样的！
程颜如澈：推迟不行吗？
僖爱夜蒲：省下不少钱
吾语008：祝福新人百年好合！早生贵子！
love_you_amy：自己愿意就好。
按出虎水1115：恩恩爱爱别打架，幸福满满，比啥都强！
重头开始的yubby思蜜达：不弄或者推迟婚礼更幸福
小乔情感：刷到你的微博了
冻冰冰的冰淇琳：这个婚礼简单又不平凡，没有摆酒没有聚众集会，只要防护措施做好，就和我们复工一样，没有那么大的担忧。
Coffeebeanbean：应该提倡一切从简
取个昵称这么难TT：什么原因都没说，有些脑洞收一下，再说小俩口简简单单也没影响到其他人，他们觉得幸福就行了。
良友AAA：四人已经是繁集了，还赞过啥⊙∀⊙？
a木沐木子y：我也想找一个带口罩不见真面的结婚，哈哈
香榭紫蝶：最好不急着要小孩
Krystal791111：这个婚礼会让人记一辈子，简单又美好
那一抹水蓝色：。
7K--k：我初三结的婚  一个人被新郎接走的  我对象家本来不富裕  我家还可以的  省了不少钱  会有遗憾吧  不过现在没有那么多想法  觉得是我对象的命好结婚半个月就去了前线  我一个在家照顾两位老人  疫情过去后我就去找他了  希望大家一起加油
坚强不过是一再de逞强：明年不可以结婚，为啥非赶在疫情结婚，我要是说肚子藏不住了等下又有人喷我了
嘤嘤怪lyq：厉害了
嘉黎雅：简单的幸福！
C你若成风：前前后后得省好多钱了
不二玻璃：其实也挺好 收份子还不用去饭店
小燕子0912：祝福</comments>