<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉一#女子过量服用处方药进ICU# 并未感染新冠肺炎</title>
<time>2020-2-25 16:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvQkHn8LG</url>


<text>新浪新闻
2020-2-25 16:33 来自 专业版微博平台
【武汉一#女子过量服用处方药进ICU# 并未感染新冠肺炎】2月25日，武汉一女子未感染新冠病毒，却自行购买，并过量服用新冠肺炎的治疗药物，出现精神异常、心率失常等症状，被送入ICU↓↓据主治医生称该女子24小时内服药18片（1.8克），出现精神异常恶性心律失常等情况，女子所服药品曝光↓↓O武汉一女子未感染 网购并过量服用处方药进ICU
武汉一女子未感染 网购并过量服用处方药进ICU
武汉一女子未感染新冠病毒，却自行购买，并过量服用新冠肺炎的治疗药物，出现精神异常、心率失常等症状，被送入ICU（重症监护室）。</text>
<comments>山谷问道：“超前消费”处方药？太危险了。。。。
优蕙劵劵君的视角：太过紧张了吧 ，矫枉过正啊 希望她好起来
雾里看花lucky：说真的，我觉得她吃药之前精神上就受刺激了，精神压力过大导致的焦虑，哪有吃药那么吃的啊
是张小词：太过焦虑了吧 唉…
我是田小桃呀：问题来了，她是怎么买到这药的？
超神的小丝瓜：自我心理疏导也很重要，不要过分恐慌～  其实大家都怕啊！科学合理听指挥，做好自我防护，相信国家，没事的。
班里的主子：这就是前段时间看了网上那个自救群服用硫酸羟氯喹有效的信息后，擅自模仿使用的吧
那就去流浪吧W：呢能当饭吃吗？
菠小菜籽：怎么买到的？不查查吗？
芝芝桃桃Y：被害妄想症？
1990·4·30：咋买到的处方药阿？
野栗Li：为什么药品都有说明书标注了一天的量？肯定过度服用只有副作用啊 是不是傻
周而复始20117：可能是时刻怕自己感染新冠病毒
YiYi吸欧气的木木夕：身在武汉，她太紧张了
变形金刚_创世纪玩具：有一种病，名叫“蠢”，也是绝症
投资者张：处方药怎么能随便买到？
向往河流但溺水的河童：“只要我死的快，病毒就拿我没办法”
I9650508：矫枉过正
见贤思齐0126：怕死怕到如此程度，自行超量服药也敢。另外处方药能不能国家控制严格一些，网购随便轻易能买处方药容易有潜在隐患。
可爱的欧司：？有毒吧，好歹看看说明书？
A骏马：😃
Lucifer_鬯鬱：
hywyr119-11Kam：太危险，别自以为是
蕊希Raissa：
Bu烦躁的羊ma妈：适得其反了吧
御堂淺見：以为事其他地方，结果一看，武汉，大概可以理解她的做法了，唉。
_对愁眠：胸闷了十几天我爸去跟我买药，吃了全身撕裂的疼了一天一夜，一查是治肺炎的处方药……真的要命，药不能瞎吃
诗中人生：呵呵
喵十七：吃错药了 吃错药了
九尾妖虎儿：吃错药了</comments>