<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉第八医院院长王萍感染新冠肺炎# 血液问题已解决</title>
<time>2020-2-19 18:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuWzB97P7</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 18:36 来自 专业版微博平台
【#武汉第八医院院长王萍感染新冠肺炎# 血液问题已解决】2月19日，武汉市中心医院副院长兼市第八医院院长王萍急需血浆的消息热传。网传信息称，她一直奋战在疫情一线，不幸感染新冠肺炎，目前病情危急，在金银潭医院重症监护室抢救，急需救命血浆，RH阴性O型。记者多次联系求助信息留下的电话，但对方未予以回复，现已关机。武汉市金银潭医院回应新京报称，王萍确在该院住院，不了解是否缺血浆。据@中国长安网 消息，经武汉相关部门核实，网传消息确实，血液问题已解决。L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>邀明月赏星河：早日康复
郭洪钧：祈愿早日康复！🙏🙏🙏
第一次见：说真心话，医护人员太劳累了，免疫力就低了，感染的风险就更大了，希望医护人员保重身体啊，你们有好身体才能救人啊！
颜值发型：一定要康复啊🙏🙏
旺旺购购大侠：心痛
华粤槎：希望早日康复
Arissajlslskdhrgevdbfj：天啊，我是这个血型，但是远水救不了近火
Jessica_Jessie_：人家留下求助电话，是用来寻求帮助的，你们记者多次拨打求助信息留下的电话，导致电话占线，直到关机！你们这么做，让能够帮助的人，怎么打电话联系对方。。？
爱花的牛油果：电视都没法这样拍。太悲痛了！希望能赶快好起来
喝点云雾：一定要康复啊🙏🙏一定会好的
叶子听风：我是A型，谁是RH阴性O型呐？？？？
白宝宝的头号粉丝：Rh阴性熊猫血O型的人本来就少，全中国可能只有不到0.1%的人是该血型。而且血浆治疗，还要求必须是该血型的新冠肺炎治愈患者血浆，满足这条件怕是更难了，可能大多数治愈患者都无法帮忙希望院长吉人天相，挺过这道关，早日康复
星球飞行记：要平安归来
瑶瑶喜气洋洋：希望早日康复！
Ethan哩：无论是否缺血浆，我觉得都得找找，万一缺呢？祝平安！
暮烟青青：一定要平安呀
兴兴的狒狒：愿早日康复🙏
山阿咋：会好的 一定会好起来的
薛定谔没有兔子：希望早日康复
大爱沸腾鱼：愿早日康复
ITUOGU：蜂毒疗法试试
素园_930：要康复啊 还是稀缺血型
XFX青柠：祝早日康复，要挺过来啊
小珞先生：又一个院长
虾饺大人的糯米糍啊：愿早日康复🙏🙏
卖大霞的越亮：愿早日康复
水瓶爱迷0131：加油，祝早日康复
DAYTOYdan：望平安
美丽人生_578：谢天谢地一定要康复🙏🙏🙏
王大庄哥：早日康复</comments>