<source>专业版微博平台</source>
<title>香港渔护署检测发现#狗对新冠肺炎测试呈弱阳性反应#</title>
<time>2020-2-28 09:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwfMIcIRz</url>


<text>新浪新闻
2020-2-28 09:21 来自 专业版微博平台
【香港渔护署检测发现#狗对新冠肺炎测试呈弱阳性反应#】#确诊者的狗检测出新冠肺炎弱阳性#香港特区政府渔农自然护理署（渔护署）发言人今天（28日）凌晨发布消息称，一条居于新冠肺炎确诊者家中的狗对有关病毒测试呈弱阳性反应。

渔护署于26日接获卫生署消息称，一名新冠肺炎确诊者的狗需交予渔护署处理。渔护署人员同日傍晚到大坑一住所接走这条狗，随即送往港珠澳大桥口岸动物居留所，并从其口腔，鼻腔及肛门抽取样本进行新型冠状病毒测试。结果反应其口腔及鼻腔的样本在测试中呈弱阳性反应。但这条狗并无任何相关病征。
O香港渔护署检测发现狗对新冠肺炎测试呈弱阳性...
</text>
<comments>王祖贤大陆分贤：这不就是跟患者把喷嚏打在物体上物体携带病毒一样的？ 狗呼吸了病患喷出来的飞沫，身上带有病毒。不是说狗感染了病毒！！
猫犬之友：是人传染给动物的，别埋怨动物了。
辰晨晞_Joyce：保护小动物，不要抛弃它们，它们也是生命！！！
F1ame13：……是不是确诊者家里的电冰箱，牙刷，书架也会呈弱阳性反应？
世全欧巴：家养的宠物看管好，别出去遛就行了，没必要遗弃甚至杀害吧
白发直树啊：我的天，毛孩子要倒霉了
将明L：是病毒携带？呈弱阳性是什么啊 话说清楚啊。 和确诊病人在一起的话，桌子板凳口罩可不都能检测出病毒吗更别说活体了
义乌狂人：: 暴露在充满病毒的环境中，你就是测一张桌子也会是阳性的呀，这种报道要谨慎，很多宠物可能就要小命不保了。如果新冠肺炎真的能传染给狗，或者狗能够传染给人，这可不是社会新闻，是学术论文了。
蓝星美貌持有者：具体情况也搞不清楚 不过建议养狗的朋友选半夜或者清晨没人的时候遛狗毕竟狗不能戴口罩  我认识的养狗的朋友半夜十二点出门遛狗 为了不碰见人
书·生活：狗狗和人一样呆家里，你不把病毒带回家，它就安好！
琳娜稚初：天哪，拜托这真的要搞清楚啊，我可不想再看到别的地方滥杀无辜了
X-三三二十一：没搞清楚能不能别瞎发？一个新闻害死多少生命您知道么 ~   新浪新闻越来越奇怪了  要么就博眼球要么就标题党（不仅针对这条新闻，是近期的新闻里觉得新浪新闻没有其他大媒体说话负责任，我们其实还是觉得你很有权威的，所以请坚守媒体人的底线，谢谢了~ ）
奇妙图鉴：真 生化危机第五部？？？
猫饼杏仁：没说狗会感染传播啊，感染者屋里的家具门把手不是也会检测出病毒吗，狗也只是接触到了有病毒的空气啊，并没有通过它传播啊
执筆話情：宠物应该也会传染吧
宁静的天空l：动物只是病毒携带者？还是也会发病？
你是狮子座的大可爱：今天早上已经两个亲戚给我发这个了，从我怀孕的时候就让我把狗送走，到如今孩子都快六岁了还不罢休，我知道是为了我好，可一个既定事实是我不可能把它送走，心里真的是隔应得慌。
FourJokers：欺负狗不会说话
半糖驴酱：理所当然的打狗？
两个耳朵宝贝：天啊，这正确吗？
名字就是朵浮云：我记得前面有新闻说提取了4000例猪禽猫狗样本，检测呈阴性。难道这些样本特意找非感染人群的密接动物采集的？
三瓜流：为什么这么久了咱们媒体都没报出动物携带或感染或传染 今天让港媒报道了呢
套路的圈圈：最主要个人智商！！！人不带狗出去遛，狗去哪接触病毒？！！！狗有病毒也是人传给它的，现阶段不带狗出门就行了！！！
卤皮皮虾：如果按牛痘的思路，没准能从狗身上找到疫苗
恢恢不要熬夜：去测患者家里的衣服裤子，他喝水的杯子不都是阳性么。
赛毗霜：经研究  阳光具有弱阳性   大家把自己关在黑暗里吧
西瓜一定要冰镇：什么意思？？？狗狗可以携带？？会传染吗？？？
刺猬的心是柔软的人就不一定了：照看好自己的狗狗或猫猫不就行了。说的那么玄乎干嘛
Elianos：小区里已经有不少被抛弃的狗狗了，咳
SssSucy_：瞎发什么🐔8⃣️ 不要欺负狗不会说话！</comments>