<source>专业版微博平台</source>
<title>浙江省新冠肺炎新增确诊病例28例 累计确诊1203例</title>
<time>2020-2-21 09:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvbUU0SRX</url>


<text>新浪新闻
2020-2-21 09:40 来自 专业版微博平台
#浙江十里丰监狱累计确诊34例#【浙江省新冠肺炎新增确诊病例28例 累计确诊1203例】020年2月20日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例28例，新增死亡病例1例，新增出院病例38例。其中：

新增确诊病例中，宁波市1例、省十里丰监狱27例，加上此前已公布的7例确诊病例，省十里丰监狱共有罪犯确诊病例34例，为输入型病例。

新增死亡病例中，温州市1例；新增出院病例中，杭州市3例、宁波市10例、温州市17例、嘉兴市2例、金华市3例、台州市3例。

截至2月20日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1203例，现有重症病例49例（其中危重18例），累计死亡1例，累计出院647例。

其中：
确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例（核减7例）、舟山市10例、台州市146例、丽水市17例、省十里丰监狱34例；重症病例中，杭州市7例、宁波市5例、温州市16例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市5例、金华市4例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市111例、宁波市101例、温州市245例、湖州市6例、嘉兴市22例、绍兴市20例、金华市36例、衢州市10例、舟山市5例、台州市77例、丽水市14例。

全省共追踪到密切接触者40133人，当日解除医学观察808人，尚有5070人正在接受医学观察。
关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓↓O了解周边确诊信息
了解周边确诊信息
实时动态追踪</text>
<comments>互撩君：监狱这么敏感的地方，依旧做好信息公布。浙江这样的透明度还是令人安心的！
颜值发型：曾以为最安全的地方也变不安全了
第一次见：监狱那么封闭的地方 有一个都会很可怕。
矮仔喜喜：曾以为监狱是最安全的地方
阴间少女：我是济宁的，我为浙江加油！！！！一定会好的
氯雷他定过敏：监狱的是如何传染上的，这个问题得问狱警，或者接见的人
云水千千长：这个早就发现，已经处理了吧，监狱封闭环境相对容易控制一点。
甄的灵魂伴侣：监狱也难啊！
仔仔麦麦：透明是透明，但这也是漏洞！
怪姐姐唯爱小小凯：那除了浙江这里爆发的多一点  其他地方哪里也爆发了丫  为什么今天除湖北地区又增加到3位数了
阳光下的geji：监狱都不再是安全的地儿了
玫瑰园里有星星：监狱也沦陷了
执筆話情：恐怖😱
Bonco龍：说明该监狱与外界交流蛮丰富的嘛
金戈汗马：还好是牢里，现在排查完了，就是救治好就好
ning98042：狱友:最近抓了人别往里头送了
临行稍安：不怕多就怕漏
周登峰919：这说明浙江看似优秀的防控体系下，存在致命的漏洞呀。
我叫几乎：33333
牛惠美：怎么传的呢
jjshbbdjhh：是谁传染谁的，干警传染犯人，还是新进去的犯人传播的？
情骰：最安全的地方也最危险
峰哥零藡溡緔高峰：监狱也难逃此劫了
戴耳钉的大叔：《监狱里的救赎》在中国上映
胖胖胖胖胖胖饭团：今天下午我家附近的路口又开始封了坐标湖州
心理专家吴桐：要谨慎应对，不要变成十里丰邮轮。以浙江的应对水平，应该能处理好。
天海胧月：监狱也发生了，太诡异了！
轻尤丶：监狱？？？？怎么回事？？？
灿烂每一年：监狱有感染也不能放出来啊
Eighteen-ikun：监狱不是最安全的地方吗？怎么会！</comments>