<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉要求各区上级签订责任状#，疫情防控出现疏漏 ，追责问责</title>
<time>2020-2-19 22:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuY2PbiqP</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 22:21 来自 专业版微博平台
【#武汉要求各区上级签订责任状#，疫情防控出现疏漏 ，追责问责】2月19日晚，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部正在召开视频调度会，调度3天拉网大排查开展情况。会上，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林要求各区区委书记、区长都要签“责任状”，对确诊病例一个都不居家等问题进行承诺，下一步，如果出现疏漏，立马追责问责。“说出去的话，泼出去的水，是收不回来的。”@长江日报
</text>
<comments>·循跡星·：: 昨天下午暗访百步亭社区，不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层…作风硬朗！太优秀了！
颜值发型：支持俺山东走出来的好书记
新鲜事更新：支持山东老乡，办实事
执筆話情：就该这么干
新鲜事更新：早这样该有多好啊！哎，没有如果
热情的天天头大：不能把责任落到区长身上就撒手不管了。不然区长也可以让街道签个责任状。
每天哈哈哈哈哈哈哈哈大笑：市委书记让区里签责任状，区里让街道乡镇签责任状，街道乡镇再让小区村委签责任状，哈哈哈
奇妙图鉴：加大力度！！
幻觉欢笑声：这次来真的？小区负责人瑟瑟发抖
阳台下的肥猫：这作风太强悍了！👍👍👍//@白昼飛行週期:: 昨天下午暗访百步亭社区，不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层…作风硬朗！太优秀了！
文人医生：不这样的话，武汉永远都没有救！
正在输入等会：好样的
柒hyacinth：越来越严格了！这样才能做到真正让领导干实事！坚决杜绝懒政！怠政！！！
静静的等和：”层层签订责任状“，怎么总有点感觉是“责任下放”呢???除非：一层出问题，上面层次同等处置......是不是合理点？？？？
欣初晓珊：太棒了书记，不来点硬手，下面的问题永远解决不了！
绿茵L5023：前任蒋生与现任应勇书记的差距非常大，支持应勇书记！
怪姐姐唯爱小小凯：好！干就得了！
用户utrw2aaonu：武昌区敢不敢签字
二枚目仔：早就该这样做了，非得等到疫情大面积扩散无法收拾的地步才开始亡羊补牢未为晚也
Coldicen：早在春节前拿出这劲头来，现在都不至于这样
小妖leniya：武汉的防控力度根本就比不上其他省市！！武汉人民根本就没有危机意识！！难怪波及面蹭蹭蹭的往上涨
小布衣百姓：要是当官的都这样就最好了
小珞先生：说出去的话，泼出去的水，是收不回来的
用户平淡生活2016：硬核书记
qiqi今天一夜暴富了吗：那些没有确诊但病情严重的怎么办呢
伊万卡的胸贴：大家忘记红十字没有？
圣母白莲花公主：建议追责某人。
P·Charon·：早这样干 后续就不会有那么大的问题了
追风逸云：
JuicyLeash：干得好</comments>