<source>专业版微博平台</source>
<title>#中国世卫组织联合考察报告发布#：新冠病毒是一种动物源性病毒</title>
<time>2020-2-29 12:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwqxywyFG</url>


<text>新浪新闻
2020-2-29 12:43 来自 专业版微博平台
【#中国世卫组织联合考察报告发布#：新冠病毒是一种动物源性病毒】《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID-19）联合考察报告》发布。新冠肺炎病毒是一种动物源性病毒。目前的全基因组基因序列系统进化分析结果显示，蝙蝠似乎是该病毒的宿主，但中间宿主尚未查明。
而中国已经在此次疫情动物溯源的三个重要领域开展工作：对武汉2019年12月发病病例开展早期调查；对华南海鲜批发市场及其他市场进行环境采样；对华南海鲜批发市场售卖的野生动物的来源和种类以及市场关闭后这些动物的去向开展详细调查。全文↓↓O中国-世卫组织联合考察报告:新冠病毒是一种动...
</text>
<comments>庐山5376：宿主蝙蝠是“病毒库”，相当于卖家,中间宿主( 可能是穿山甲)相当于“物流公司”,易感人群相当于“用户”。现在就是不知道是哪家物流公司干的。
今日宝藏：所以说就是吃野味害得喽！
禾奶绿-：想知道最初华南海鲜市场关闭后，那些带毒已被污染的野生动物转移去了哪里？有没有进行无害化处理？还是换了个市场继续售卖
雁渡寒潭琳：因为这个病毒，把人类的距离拉近了
碧空如洗6781：蝙蝠似乎是该病毒的宿主！
瑞禛：科学的严谨呢？似乎？
淺思i：这人们都是闲的，吃什么野味？
王小波18：我到现在没有看明白是什么带来的病毒
qpingyue：那这下子就值得更加深入调查了
我在人间捡故事__：🈶 1说1  某些人三观不正内心阴暗，都是人，为什么就那么想让别人死？？？群众是无辜的好叭
食枝春：。。。。。。。。。
杉菜姐姐：这下有意思了
雨花石95376：排除法也是从5个源头的往上查吧？砖家1十1=2学过吗？
多久时间就：！
威少5023：动物界即将生灵涂炭，造孽啊！
狐眼921：似乎。。。。为什么不想办法查查电子烟呢。
妈妈说猫咪是世界上最可爱的动物：蝙蝠到底把病毒传给了哪个中间宿主了毕竟直接吃蝙蝠也需要胆量
明矾入混水：查一查美国来武汉参加军运的团队人员是否有人感染？
招財小徐徐：嗯
大乐牛仔：坚决反对#外国人永久居留管理条例#
唱由我心：蝙蝠   真的不会“说话”……🙏🙏🙏
我是一片云1022：吃野味危害大
我的心意你最懂：66
刘通1979：
蔚蓝海岸wlha：还在查蝙蝠穿山甲？欺负它们不会说话。美国有5种病毒系列，中国才一种而且是儿子辈的。这个还要怎么查？只能从美国那里查了。不敢去美国那里查吗？
蓝天下小卞：想了解苍蝇会不会传播肺炎病毒？
威少5023：每次公布说的结果时刻都不一样，不知听哪个专家说了好？
蛋黄芊酱：蝙蝠是宿主
一门思意：emmm
A糖心博雅：万一中间宿主是某一特定人群呢？</comments>