<source>专业版微博平台</source>
<title>科技部：可以明确#磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效#</title>
<time>2020-2-17 15:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuCypC4L9</url>


<text>新浪新闻
2020-2-17 15:38 来自 专业版微博平台
【科技部：可以明确#磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效#】科技部生物中心副主任孙燕荣在会上表示，疗效专家组经过认真细致的研讨，最后达成一致意见，一致认为磷酸氯喹是一个上市多年的老药，用于广泛人群治疗的安全性是可控的。基于前期临床机构所开展的临床研究，结果可以明确磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效。基于当前临床救治的迫切需求，专家一致推荐，应当尽快将磷酸氯喹纳入到新一版的诊疗指南，扩大临床适用范围。（第一财经）O科技部：可以明确磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效
关注新浪新闻，新型冠状病毒肺炎疫情专题实时更新中：O聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
抗击疫情，共克时艰</text>
<comments>人间情事实录：这次到底能不能信
奇妙图鉴：确定吗？统一好口径在发布
今日宝藏：希望可以统一一下，由中央发出！我们才相信
Kobe·Schumacher：人民日报：双黄连对新冠肺炎有明显抑制作用。
JDAlll：只是告诉你有疗效，不是预防，别一窝蜂又上去抢
蟹大夫：好消息！希望能看到进一步的数据。
91-老赖：尽量多的释放利好，减少恐慌，必须要开工了，不然受不了！
枫叶无闽：李奶奶:  这次不是我说的
一句话入你心：怎么说
乔政zq：观望
巍巍世无双居居难再得：本来这个就是治疗用的，不是预防用的。所以，等国家认可发布到指南里面给医护人员用就好了。咱们普通民众只需要知道，又有新发现了，有更多的药物可以用了，不管新药老药，“发现有效”就是利好啊！给我们更加增添了信心，相信一切很快就能转好！
xiaofaye_62500：这次媒体的管控确实不好！虽然都是专家说的，但是涉及到普遍性问题没有上升到国家层面统一口径，误导了不少人不少次！
Mr尉晋校：可信吗？
贵子啊啊：听到这种话就烦
柒hyacinth：到底什么有效…能给个准话吗……
PinkyCandice：一切都在慢慢变好
大大大大章鱼大魔王：且听
趄鹿：真是好消息呀！能有明确用药太好了！
靓女阿毕：别明确了。。过几天又说不对 闭嘴别讲了
美咿开关贴厂：国家说不让出门不让出村怎么我们这边当官的串村串乡大拿特拿谁给老白姓做主。
i黄思淇：。。
幸福啰丶星辰：到底行不行啊、心好累
移情别恋特别快：就直说什么该断货了
随你而行：
斗蓝零：自己医院内部通告不就好了吗，全社会公告又等着大家抢导致稀缺吗
不可描述的大牛Vv：又是一个好消息
青蛙老呱呱：万能的氯奎
最美的期待56789：又来卖药了
Allen_chen爱谁谁：课代表，第四个字怎么念？
庭院月季85607：同舟共济精准施策</comments>