<source>专业版微博平台</source>
<title>研究发现：#新冠病毒11月下旬或已人传人# #华南海鲜市场并非新冠病毒发源地#</title>
<time>2020-2-22 19:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivpa9EOWI</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 19:23 来自 专业版微博平台 已编辑
【研究发现：#新冠病毒11月下旬或已人传人# #华南海鲜市场并非新冠病毒发源地#】据中国科学院西双版纳热带植物园官方网站消息，该园联合华南农业大学和北京脑科中心，收集了全球共享到GISAID EpiFluTM数据库中覆盖四大洲12个国家的93个新冠病毒样本基因组数据(截至2月12日)，通过全基因组数据解析发现：武汉华南海鲜市场的新型冠状病毒是从其它地方传入。研究还显示，新冠病毒在2月12日前发生过2次明显种群扩张：一次是2019年12月8日，该结果暗示病毒可能在12月初，甚至11月下旬已开始人际传播，随后在华南海鲜市场加快；另一次种群扩张发生在1月6日。@中国新闻网O有中国科研人员研究发现称，华南海鲜市场并非...
</text>
<comments>新浪新闻：有中国科研人员研究发现称，华南海鲜市场并非新冠病毒发源地O有中国科研人员研究发现称，华南海鲜市场并非...
林耀北舞OMG：事情不简单了
执筆話情：太可怕了
姐姐高GGG：看不太懂，有没有课代表解析一下
吟游声马：毛骨悚然，细想极恐。。。
Fernando-越：两次扩张，真可怕
大师兄杠杠滴：我只记得10月，武汉举办了世界军人运动会。
bangbang子：我天
沈阳老徐哈哈哈：这个结论，疾控中心高主任知道不？赶紧让他写篇论文哪。
伊婉青：天呐……
亦菲531的星空：可怕……
布然制袋：之前不是说军运会在华南海鲜市场旁边吗？时间好像也差不多，会不会是那时候开始？因为那时候人流很大
傻傻追梦：有数据的支持就好办了，之前总是往前推算猜测，现在看来整个过程有待好好复盘，这么大的代价如果还不能反思整改强化那就真的是白白的流血牺牲了
王岩---37地产：转发微博
小珞先生：倒吸一口凉气
起个什么名字呢bro：啥就太可怕了？？？都真能喝幻想啊
略略略打不到我：没看懂  其他地方传入什么意思
Annabelle_Composer：我天……
仙了个仙仙啊：太可怕了
阸牗屲：什么意思
米六的小仙女：？
喜宝明宝：天哪
西子湖畔的雷电法王：可怕
痞人阿東-：调查又进一步了！
元固心：源头到底是哪？
什么时候的事忘记了：又混乱了
嗯啊哦呐吁：一个植物园研究病毒？
筱琦幸子：事物发展是螺旋前进的，推翻与被推翻都是科学的
wei东云：我的天哪！
咪仔小豆：希望一切快点好起来</comments>