<source>专业版微博平台</source>
<title>#印度3例患者全治愈#！印度喀拉拉邦专家谈防疫经验：#印度要求居家自行隔离28天#</title>
<time>2020-2-19 07:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuSiqgdHx</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 07:43 来自 专业版微博平台
【#印度3例患者全治愈#！印度喀拉拉邦专家谈防疫经验：#印度要求居家自行隔离28天#】2月14日，印度喀拉拉邦3名新冠肺炎患者治愈，意味着印度境内新冠肺炎患者全部治愈。印度医学协会喀拉拉邦分部副会长Sulhi Noohu医生说：印度要求隔离的天数为28天，而不是14天；相比登革热和尼帕病毒，新冠肺炎约2%的死亡率更低；患者能治愈主要在于：大多数病患和疑似病例都来自同一个地区，且均为年轻人，没有聚集性发病和老幼患者。L全球拍视频的微博视频</text>
<comments>较真猫：阿三的免疫能力惊人，主要归功于恒河水的滋养！
·循跡星·：印度的隔离期挺长
大鱼宝宝鱼鱼鱼：很不错，印度这次很不错。不要不经夸哈。安心去抓蚂蚱吧
不够正经的小二：老铁并不是你想的这样
三清先森：其实印度的医疗技术比中国好，只是整体发展水平比中国落后。别人也不是全方面落后好不。
840路全球后援会会长：三哥的医疗还是强势
否定之否定着自己：高端制药业印度还真比中国要强，世界药厂不能小瞧
你们的宝宝plus：居家隔离那么多天，印度神油最近肯定没少卖吧
红蓼月a：如果是真的，就恭喜印度吧
yven_chen：都是年轻人，去过印度的都知道是怎么一回事。
第一次见：不是说印度咖喱有作用吗？
似水流年如梦去：所以真正采取有效措施才是正经，而不是为了怕事为了政绩弄一堆“表哥”“表姐”的，基层人员也是人好吗？
zheng-小星星：惊涛骇浪，方显英雄本色
杨紫的小尾巴ooo：厉害厉害，印度最厉害。
海阔天空-涛声依旧：印度平安就好！大家一起打赢这场战场，对每一个国家，每一个人都是好！
竹林信步人：——印度灭毒战役，全胜而归！
秋小童Akiko：人中蝙蝠
馒头肉包子：恒河水包治百病。
云边小太阳-：三哥三姐真是病毒从中过，肺炎不沾身
红旗飘扬wzh：阿三用神油控制。
乱世-阴阳：是不是为了名声，诈胡吧
爱脸红的辣条男神：阿三政府的话不能信，下面农村里发生了什么，可能政府还不知道吧
小雨新荷：很是怀疑，下面民众什么样，印度政府真的清楚了解？
熙熙Makin：防范很及时
Kalsuke：一直好奇为啥印度的药比中国的好……好多买不起进口药的都去买印度的……
爱吃麻酱的火锅侠：其实我觉得他们把隔离期延长是很正确的做法，已经有很多例子告诉我们这个病毒潜伏期真的很长。
思瑜的王先生：🐮
HB_CL陈亮：
凯MrsL：老印很自信啊😄
CSA驻微博大使：印度的新冠病毒就等川普访问结束了</comments>