<source>专业版微博平台</source>
<title>神农架新增一例新冠肺炎确诊病例 潜伏期27天</title>
<time>2020-2-22 12:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivmqp9Y44</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 12:25 来自 专业版微博平台
【神农架新增一例新冠肺炎确诊病例 潜伏期27天】#神农架一新增病例潜伏期27天#在连续16天无新增确诊病例后，2月21日，神农架林区新增一例新冠肺炎确诊病例。当地通报，患者姜某，男，当地人，70岁。1月24日乘私家车从鄂州市返回林区松柏镇。2月19日晚出现发热(体温37.5℃)伴乏力等症状，2月20日到林区人民医院就诊，后经采集咽拭子开展新冠肺炎病毒核糖核酸检测，结果呈阳性。患者自述患有高血压、脑梗等基础性疾病，曾有2次手术史，返回后一直服药治疗。根据流行病学调查表明，该患者在鄂州的妹妹于1月25日发病，2月2日在鄂州市确诊为新冠肺炎病例。
据了解，姜某一家人在鄂州期间，与其妹妹同吃同住3天。1月24日与子女一起返回神农架林区后，未同其他人员密切接触。同车家属4人目前身体均无异常，核糖核酸检测呈阴性，已接受隔离医学观察。
负责治疗的专家认为，该患者属于较长潜伏期的典型病例。专家建议，有与武汉及周边地区旅行史和居住史的居民，要注意做好自我隔离，降低与他人接触交叉感染的可能，如有发烧、咳嗽等不适症状要及时到医院就诊。（湖北日报）
</text>
<comments>今天又被老板谈话了：我都在家宅28天了
Mu-Real-Young：谁知道这么长时间他有没有接触过外来人
南宫朽梦：我在家呆了整整30天了，还能不能好好的了
原来你也喜欢做饭：天啊 潜伏期也太长了吧
Meng凡才：从14天到21天到24天到27天    别整出来2022年在出来一例
期待你的回来-------：行了。不用说了，让我抽个烟冷静一下！
杉菜姐姐：27天！！
室内F1：这个病一出来国家就定调，乙型传染病，但按甲型管理（甲型只有两个王炸），这意味着每个病人都要做流行病学调查-也就是警察破案一样找到你是怎么得病的。这么大的基数，不可能把所有监控查一遍，大多靠病人主诉，我和很多人一样，感觉这个人中途肯定见过其他人，隐瞒了而已
俊明王子：太吓人了
皆伴：来看你了！
情之所终皆是你：必须敢于正视，这才可望敢想，敢说，敢做，敢当。倘使想正视而不敢，此外还能成什么气候。
_若水-LL：潜伏100年。。。
我叫玉玉啊：这个潜伏期怎么这么长，有什么说法吗？比如抵抗力强？或者之前吃的药有什么抗性？哈哈，脑洞有些大
阿灿同学Y：靠，这么长的潜伏期，怕了
瘪豆了：希望是特例吧  唉
童画研所：可不 总有几个不正常的 等武汉结束就没那么紧张了 外地病死率很低的 没用中药的国外病死率也很低
恋恋女王范儿：天天在家闭关，都快待疯了，还好有你的博文，让我能够不无聊，真的很棒
Kaya醬：！
煙敔yu：这个潜伏期。。。。
一杆却邪夺三冠：好好查清楚有没有接触别人 这样报道容易引起恐慌
呵呵小杰：这病毒还真有点可怕，这是要打持久战的节奏
篥笆墙的影子：排水管道，卫生间应该大消毒了，刻不容缓
一枝梅oy：之前看看新闻还有个报道38天的
等待春天的橙子：这不是病毒🦠是怪物👾👹
蓝天歌哨：哪哪都不能放松警惕！！！！！！
沧海直击：新冠非典型病例
蝴蝶NewulifeHgh：这个好难把握哦
thewildwind80爱多多：他可能吃了一些其他药物，延误了这个发病
16Apples：又来了
玉露滋润：也可能中间出去过接触其它人员了</comments>