<source>专业版微博平台</source>
<title>#教授回应研发出新冠病毒口服疫苗#：未经临床验证</title>
<time>2020-2-25 13:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvOZgtjQZ</url>


<text>新浪新闻
2020-2-25 13:07 来自 专业版微博平台
【#教授回应研发出新冠病毒口服疫苗#：未经临床验证】2月25日，@天津大学 宣布，该校黄金海教授团队成功研发新型冠状病毒口服疫苗。记者从校方获悉，疫苗仅是研制成功，离上市还很远。黄金海称，最终效果如何需通过后续动物实验及人体实验才能证明。#天津大学实验室 口服疫苗# @紧急呼叫 L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>_Seeeeya：天！大！从！一！开！始！就！没！发！布！过！官！方！消！息！
OgierLappi：这是媒体太夸大了，现在实验室里面各种进度应该都尾声了，但是距离正式可以用还有很长的时间，但是这些媒体喜欢蹭热度，看到这种消息就夸张标题，让人感觉啥都没测试就上市了肯定不可靠，其实原文里面最下面说了还有动物毒理等一系列没做呢，不能用，但是好多人看新闻从来都不看完就开始喷甚至只看标题
香农熵l：有些媒体每次报导出来最后被喷的都是科研工作者
OgierLappi：而且，请你不要at天津大学官方微博，这并不是官微宣布的，而是@津云 这个媒体自己发出来的，请不要误导
迷人又可爱的反派_s：天大从来没有官方宣布过，媒体捕风捉影而已，天大一直秉承实事求是的校训，也一直在严谨治学，希望大家可以理智看待🙏
瑞禛：那这个成功就很魔性了
王_陆拾儿：这样做很草率的，没有临床试验证明，就发布出来，是不是太急功了。
IDCAU：无良媒体别乱带节奏行吗！？天大根本就没有官宣
kettle可头疼了：我觉得教授只是想提供个研制疫苗的基本原理和进度，想寻找合作方将研究进行下去。而媒体断章取义，就说研制疫苗成功，害得教授和天大都被喷
旧巷n时光：以身试药，值得尊敬，喷子除了会喷还会什么
事事随缘就好：中国速度。加油，中国的科研人员。
Ralph7Q：希望媒体不要随意玩弄文字游戏，写的过于捕风捉影，夸夸其谈，疫情当下更要尊重事实，否则和造谣者无任何区别！
Manchester_Long：媒体标题党乱带节奏，请喷无良媒体，莫挨天大，蟹蟹~
超级马里尧：天大从一开始就没发布官方消息好吧
Lu鼎湾有鹿鸣：天大校训送给这些无良媒体：实事求是！从头到尾天大都没有正式官宣过，全都是黑心媒体断章取义含沙射影！别再乱带节奏了行吗？！！但凡长了眼、心智全的，了解完事实再喷也不迟啊！给科研人员一条生路吧！
Y我吃你胖：可不要带节奏
影视剧正太：期待好消息！
Qianny__：从没想过天大因为这个上了热搜 还遭这么多人骂 看着评论真是想哭 我们天大这么些年都很低调 从没过多宣传过 天大人我相信也全都时刻遵循着自己的校训 学校官微没发过声 发声的津云也不是这样说的 该骂的难道不是吃人学馒头的媒体么？我们专心于实验的科研人员有什么错
顾墨珏：能不能成功了再公布啊！心脏受不了啊
陌雨枫的夏天_875：教授是为了寻找合作方进行实验何错之有，一众媒体瞎带节奏，读者不知道看看人民网的官方报道吗。甩锅给教授岂不是寒了科研工作者的心
小郭的抗抑日记：我们学校从未发布过此类消息 谢谢
唐不傲：默默无闻的工作，为他们点赞！！！！
芥子甄Z：天！大！从！一！开！始！就！只！是！表！明！寻！求！合！作！ 媒体断章取义，标题党们敢不敢了解下详情再BB！ 🙃 🙃 🙃
Colourful_无白：天津大学官博哪儿发了你他妈眼睛呢气死我了艾特你🐴 呢
爱吃泡芙的高师傅：这可能是我第一次在网络上发飙 首先，天大的官微公众号都没有官方宣布过，从上午到现在一直都是各大媒体报纸在报道。 第二，请无良媒体不要断章取义带节奏，中国的社会情绪已经完全被媒体控制了。 第三，酸🐔 请自动沉到青年湖底。
花果山小米之家：媒体就爱咋胡
呵呵哒的喵：天大压根没说过！哪来的天津大学宣布？？？首发的媒体津云还删帖了，媒体瞎带什么节奏
大白兔今天养生了么：天大任何官方媒体都没有发布过相关消息，请不要关联学校谢谢
小丑先生杜健：媒体这是在哗众取宠吗？！
我不qq：之前还不是这么说，媒体就这么喜欢发误导人的文章，再澄清？😒😒</comments>