<source>专业版微博平台</source>
<title>#废弃口罩如何清运#？：装三四层塑料袋 消毒六七次</title>
<time>2020-2-22 08:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvkKglRc9</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 08:08 来自 专业版微博平台
【#废弃口罩如何清运#？：装三四层塑料袋 消毒六七次】每天早晨8点，保洁员姜明顺就穿上防护服，去北京西城区各个街道废弃口罩的指定点，进行消毒和收运这些废弃口罩，中午11点多，他会把这些口罩运到指定的集中点。下午1点半，西城环卫二队的运输员刘磊和队员，便会出发去9个集中点收运，最后转运到环卫集团，由环卫集团进行特殊处理。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>山谷问道：最终还是焚烧最彻底。。。。
可乐也不可笑：多注意防护，这东西可怕。
执筆話情：焚烧吧
乐妮仔：烧了才放心
芝麻汤圆包包：我们区口罩也需要这样处理
柏延翠：烧
广东第一名鸭：好多病毒。。
老王爷儿：呼吁口罩不乱丢才是最重要的！
李先生201：这样还不行应该将这个些口罩、防护服及手套鞋套等全都剪至一定碎度再消毒，严防泄露后再流入社会。
阿拉脱单：防止不良商家拿回去加工再卖
可不咋的：感谢环卫工人在严峻疫情形势下，英勇无畏大义凛然的冒着生命危险美化着我们的城市，让我们的生活更舒心更安全。
杰丽杰：最值得我们，政府关心的是他们，微博上多介绍的也应该是这些可爱的人
VBC雷达币-大鹏：他们也很辛苦，
阿拉脱单：害怕不法商家拿回去加工再出售，我都拿剪刀剪碎再扔
勿忘菩萨泉：我想要给法案征集投票
妮妮雨晴165023868：🙏🙏🙏
谦友慧：真的是太辛苦了…又很危险…一定要保护好自己啊
栖霞残联：
小虫winner：这次疫情产生的上亿个废弃口罩国家能妥善处置吗？病要治，但不能把人的病治好了又把“病”转给大自然啊
卢思慢慢de：一定要注意防护啊，保护好自己！！
秋江待月：防护好自己
佰川and佰灵：辛苦了！我们的城市美容者！
正红旗家的小贝勒：各个区都值得借鉴
Sakura新樱：清远人差点被吓到
章鱼哥的剑：
我总是孤身：哎
偶然沉默：用开水烫几分钟再丢弃也可以。
馨语心愿LYQ：
Mongda辛：班长的黑眼圈很重啊，好好休息
安然做自己的自己：每天早晨8点，保洁员姜明顺就穿上防护服，去北京西城区各个街道废弃口罩的指定点，进行消毒和收运这些废弃口罩，中午11点多，他会把这些口罩运到指定的集中点。下午1点半，西城环卫二队的运输员刘磊和队员，便会出发去9个集中点收运，最后转运到环卫集团，由环卫集团进行特殊处理</comments>