<source>专业版微博平台</source>
<title>#钟南山回应新冠肺炎药物使用# 只要发现它有效果，就应该可以用它</title>
<time>2020-2-19 21:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuXzOgaqO</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 21:09 来自 专业版微博平台
【#钟南山回应新冠肺炎药物使用# 只要发现它有效果，就应该可以用它】钟南山介绍：氯喹现在不是特效药，但是是一个有效药。你只要发现它有效果的话，就应该可以用它。在面对一个从来没有遇见过的病的时候，我们要做一些实践，摸着石头过河，只要是一种药用了以后没有害处，那就可以尝试。L央视新闻的微博视频（央视新闻）</text>
<comments>勇猛的猛男：没毛病，都是一边摸索一边过河的
大福建的吃瓜群众：明天醒来热搜 疫情出现拐点
第一次见：钟南山院士84岁了都是脱稿，辛苦了！祝他老人家长命百岁！
糖芯_Sweet：钟老辛苦了，相信钟院士的！
宝宝是猴子09：非典的时候也是摸着石头过河，为这次新冠的治疗积累了经验。这次治疗新冠，都不再大量的用上激素了，这是非典时摸着石头得出来的经验。我觉得，随着地球环境越来越差，以后威胁人类的安全事件还会有，这次疫情的经验将会对以后的应对有用。
执筆話情：现在只信任钟老🙏
晴天茉莉200405：所有的特效药不如好好待家里隔离不给国家添乱
道理不深言语多：虽然不是称手的兵器，总比赤手空拳好！
东江书影：主持人为什么戴口罩？
Natsukiia：钟老辛苦了
村姑奇趣：这些医务工作者真是太辛苦了
思想者潘云亮：医者，仁心也
界主林天宝：有桥吗钟老？
超级沙发：对昨天的补充
哥哥仔pkj：药物再不研究出来 全球都可能会感染冠状病毒中国 美国 日本 新加坡 伊朗 韩国 等多个国家都出现了
董富贵的下一个五年：钟老戴口罩啊！注意保护自己啊！
地区舆论监督：为什么有特效药不用？
浅醉一生手工吉他工作室：胆大心细
佐伊安ZoeAnn：谢谢您
TimeDo酷：累了
帅哥不帅的帅：没带口罩
西北偏北95153：钟老总是能够客观的看问题，非典时期就立下了不世功勋，这次疫情也功劳最大，只信任钟老
一路前行的鱼：医者，仁心
東邪黃藥師mxd：
xsj520lili：
嘿徐先森的杂货店：
i天注定：👏
紫蓝心苑：没毛病，像感冒了吃这个不好使就换一个。哪个好使了，下回感冒肯定就用它了。
命运交响曲885：氯喹是诒疟疾的特效药，俗称打摆子，皮寒，已停用近四十年
夏霈7755：84岁的人了，一直在一线负责主要工作，辛苦程度可想而知，这才是国之栋梁，国家和人民的宝贝！</comments>