<source>专业版微博平台</source>
<title>男子#不想上班称女儿得新冠肺炎#</title>
<time>2020-2-20 20:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iv6UqszGV</url>


<text>新浪新闻
2020-2-20 20:55 来自 专业版微博平台
【男子#不想上班称女儿得新冠肺炎#】2月12日，江苏苏州的张某向单位请假，谎称女儿感染了新冠肺炎，导致单位多名与张某有过接触的员工被主管要求居家观察。后经民警调查，张某只是因为自己不想去上班，于是编造了这个谎言。张某因扰乱单位正常秩序，被警方依法处以行政拘留10日的处罚。L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>奥斯卡最佳昵称：行政拘留10日？这不遂了他的愿
zy_弓三：不知道他女儿知道这事儿会怎么想
平行宇宙Freesky：这样的员工老板还要他？
我想玩琴女：哈哈哈哈哈哈还真有人这么干
六出迎仙藻：我也就是想想
漂洋过海来看你2021：人家都想上班想疯了，这可倒好，不想上班，不上班喝西北风去吧
瑢伊人：直接开除不好嘛？
执筆話情：有这样为人父母的吗 真是够了
南宫朽梦：人家想上班都想疯了，他还不想上班，那就随了他的愿吧，永远都别上班了
cf汤圆：哪自己女儿说事，坏蛋
华子敬言：这谎言编大了
飛漁論壇：女儿可以给学校请假不想上学，理由老爸得冠状肺炎了。
铁与火-白孟宸：这都什么人啊
金金Seth：太笨，只要说体温39度就可以了
夜精灵De小窝：以后也不用上班了！傻子得偿所愿！
朱一龙你压着我头发啦：？？？？这种人不是傻就是坏
致远·李晟：影响过大，可能要被辞退？
辣笔小新的辣：憨货，自己女儿也能开这种玩笑
real姬情飞扬：编这个理由真是无语
7Joann7：操
_茱萸子_：以后不用来上班了。
麦搁憨一哟：哈哈哈哈哈哈我也想，但是我不敢
我想在家呆着：我也想就是没这胆子
电影的囚徒：这脑子不好使啊？！编假话不给自己留个退路，说自己有点低烧不就好了？
蓝色的高原1234：多顿几天班房
LING不负韶华：工作彻底凉凉了
扬州80后老阿姨：有病吗这个人，不光要拘留，还得罚款，罚款个4000元左右，拘留正好随了他的心愿，再加上罚款才好
旋律Index：如果是真的有老板不敢开除他的，不过现在肯定让他滚蛋了，不想上班请个假呗
Darleenhoney：这算是对女儿的祝福么……这种人脑回路清奇
那夏123：奇葩爹，为了不上班还有咒自己孩子得病的。。</comments>