<source>专业版微博平台</source>
<title>太缺德！湖北一男子#因无聊5天打60次疫情防控电话# 被行政拘留5日</title>
<time>2020-2-19 10:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuTkg7HOJ</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 10:20 来自 专业版微博平台
【太缺德！湖北一男子#因无聊5天打60次疫情防控电话# 被行政拘留5日】2月15日，湖北安陆，疫情防控热线多次被同一电话骚扰，派出所民警接警后迅速展开调查。据调查，犯罪嫌疑人何某某因无聊，5天内拨打疫情防控电话60次，致使热线电话长期占线，严重干扰了防疫工作的开展。最终何某某被依法行拘5日，并保证以后不会再随意拨打热线电话。L时间视频的微博视频</text>
<comments>東院故事：应该拘60日，一次电话拘一日。
每日甜份：闲出毛病来了，占用国家资源，该抓！
HYH吴情：5天太少了，应该关几个月，顺便看看神经科
金主哥：真的是没事干找事，该
假酒也是酒：闲的蛋疼
·循跡星·：？？？？贱不贱啊
纸扎铺老板娘：闲出毛病来了，占用国家资源，该抓！
影视剧正太：憨批，该吃牢饭了！
可乐也不可笑：林子大了什么鸟都有
每天睡前问一句今天蛮蛮洗碗了吗：和闲的没事打110的一起抓起来
杨春July：5天太少了！把他闲的
老薛的小迷妹呀：真的是有病，万一有需要的人打进来了呢？憨憨
漂洋过海来看你2021：闲出屁来了吧，这种BL就应该受到严重的惩罚！
IT程序猿日常：平均下来打一次还关不到0.1天
蓝阿niu啊：五天太少了
天使科技派：判他2年牢狱，让他在监狱里继续无聊2年
vivian快乐的幽灵：疫情之下，支持重判！
齐-qiqi：天上九头鸟
你的真爱粉呀：真的是什么样的人都有
倾颜菀兮：严惩不贷
质朴简单：烧包
阿九就是喜欢xz：既蠢且坏
杰杰456：才五天后你信不信他出来后继续
暴躁易燃林白四na777：关几天没什么意思 罚款+罚他举牌跑在自己住所范围3公里以内来回跑5圈连跑60天。一边跑一边喊：我太无聊了打了60次防控疫情热线占用资源，我不要脸！
闻香识咖啡123：实在不应该
凉月九九：直接带他去给病重患者作伴
交通点评：无聊为啥不打女朋友电话
H阿辉H：真的没事做
x蟹蟹l：什么都有
晴天娃娃在魔都：恶意打电话可以惩罚的更严</comments>