<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情停工无收入#鹤岗买房湖北小哥准备卖房#：因是湖北籍，找工作屡碰壁</title>
<time>2020-2-23 15:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvxczCYSx</url>


<text>新浪新闻
2020-2-23 15:51 来自 专业版微博平台
【疫情停工无收入#鹤岗买房湖北小哥准备卖房#：因是湖北籍，找工作屡碰壁】湖北籍小哥许康在拉萨工作，2019年11月，他在鹤岗花3万3买了一套48平米的房子。近日因疫情停工无收入，他准备把房子原价卖掉周转。许康称，因自己是湖北籍，一直找不到工作，“早知道疫情就不买房了”，现在他住在宿舍里无法做饭，主要靠吃泡面。@一手Video L一手video的秒拍视频</text>
<comments>奔跑的鬼1976：不仇视，不抵制湖北人，他们也是受害者。
落小单ToT：为何我看到的是三万三就能买房
医美小卖部-：疫情造成的经济损失太大了
渡-流年：三万三就能买房？？？我三十三万都不一定买的到
江子鸭：如果他去年把买房的3万块钱拿来买口罩，现在就可以在武汉买套房了。
ysysds：我看原文说贷款1.4w，在拉萨找到个5k包食宿的工作，要不是遇上这个事情，很快也能还上规划的挺好可惜没算到这次肺炎
博弈论者：小哥你花3.3万成为了网红，别人还笑话你；所以说别人不成功是有原因的
superjie：三万三？？48平
宋城价值投资理念人：因是湖北籍，找工作屡碰壁
老王爷儿：不该有歧视！
昵称没啥意义whatsoever：好吧，中国排挤湖北人，世界排挤中国人
·风间澈：唉，理想主义者的碰壁
正惊不震惊都要拼命滴干活O_o：我今天回住的小区，我今年都没有回家，只是去了县里的地方。回来小区一听我是湖北的，连车都不让我下，健康证也提供了，要身份证，但是身份证不知道放哪儿了，我就下车问可不可以提供护照和港澳通行证，话都没说完，被工作人员吼回去，不让我下车，说再下车就把我隔离。眼泪一下子就下来了。。。
悟修Lily：可能会有不少人会遇到经济困难，希望政府部门关心一下这些平民，农民，个体，打工人员，停工就停止经济收入。家庭负担可停不了真是天灾。盼望早日恢复正常🙏
志龙家扛把子：有计划的还最后两个月的花呗 有计划去旅游 现在生活乱糟糟 黑白颠倒的生活
转身就是一辈子的boy：鹤岗房子好便宜
SMILELlKEACHlLD：我不懂为什么都在关注房子只要3万3，萝卜青菜也分有机的普通的，希望善良对待别人，理性看待问题，也 希望这个小哥能快点走出困境。
LING不负韶华：受疫情影响，无法工作，没有收入，然后还🉐️还贷的人太多了，现在真是连最基本的生活保障都无法解决了
Akira__u：我朋友是在工厂上班的普通工人，年前各种网贷弄了一堆，一屁股债，过完年工厂把他给开除了，现在他想出去找活都出不去，各个大路口都有检查点，小路口全封死，必须要工厂复工开的证明才能出入，他现在只能在家挺着（这个朋友真不是我自己，因为他也欠我钱）
庞亚辉感悟营销：房子不是便宜就能卖得掉的！看区位、人口、经济和未来！
刘大熙子：我没看错吧，三万三买49平米？？？？？？
界主林天宝：房子别卖了，留着好，起码有个安身的地方，这个时候卖房子太亏了。
吃荔枝的宝宝：湖北人在西藏工作为啥在黑龙江鹤岗买房
和你草草收场：还好意思说
南无密栗多弥：3.3万，白菜价
阳涩童忆：一平三万三损失还是挺大的，如果是全部…
买个口哨：三千块能接手不？
Lin分之一：妈的，拒绝的公司企业早晚倒闭。
追梦少女乐小V：3万三就可以买套房子啦？？？
苳小小小柒：鹤岗的房子，你买了，没有配套设施啊！！！！</comments>