<source>专业版微博平台</source>
<title>延迟婚期坚守一线#武汉医生彭银华因新冠肺炎离世#</title>
<time>2020-2-21 07:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivb6cg8yV</url>


<text>新浪新闻
2020-2-21 07:35 来自 专业版微博平台
【延迟婚期坚守一线#武汉医生彭银华因新冠肺炎离世#】武汉江夏区卫生健康局20日晚发布公告称，江夏区第一人民医院/协和江南医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，在抗击疫情一线不幸感染新冠肺炎，于2月20日21时50分在武汉市金银潭医院去世。彭银华医生本打算正月初八举办婚礼，办公桌抽屉里还放着没来得及分发的请柬。“疫情不散，婚期延迟”，也是彭银华和妻子达成的共识。O婚礼延了他却走了！武汉29岁医生彭银华感染新...
</text>
<comments>星岛未晴WB：这次病毒剥夺了多少无辜生命，拆散了多少家庭
格子衫女士c：太难过了
不够正经的小二：我们不要烈士我们要您们平安归来
有混蛋潜质的老实人：
像鱼·像鱼：这些平凡而伟大的人，一夜成了英雄，他们的亲人也许只希望他们依旧平凡，悲欢离合上演的并不是一出戏，生活按下了暂停键，有些人休整重启，有些人却回不来了一路走好
脱单群高个群1：一路走好，这么年轻太可惜了
林晓白李：谁造的孽？竟这样惨无人道拆散你们！
一北_开始：医生劳累过度，容易感染重症
执筆話情：一路走好 白衣天使
小火龙CNES：不管是这场疫情的始作俑者，或者是助纣为虐者，都该死
不会飞的喵喵橙：这新闻看着好难过，太残忍了，一路走好
慢生活_园园：一场疫情，拆散了多少家庭🙏🙏
无3M9501：一个疫情，医生和一些当官的形成鲜明对比。祝愿医务工作者，平民百姓早日战胜病魔，也祝愿病魔早日战胜一部分道德败坏，不服人民的官yuan吧
阿君哒哒：哪来的这么多好看的姑娘？是不是一个人扮演的？
美好的事情都需要等等：🙏🙏🙏
南无密栗多弥：这么年轻又是医生为啥子就治不好呢
千百度0-0：
静悄悄2012：太可惜了，想哭😭
闲言妙语_478：平凡的人总是让人感动 而那些本该担起责任的人总是让我们失望 和平年代我们不想有那么多感动 每一个感动背后都是当事人的悲欢离合
小黄豆粒：生命无常，一路走好
CC_White_Gardenia：天啊，我真是好不了了
投资者张：致敬！
Theprigeodoc：还没来得及办婚礼，却跟丈夫阴阳两隔，成了寡妇，丧夫之痛，新娘太难受了
Jason_xz：对不起，希望天堂不会有这些该死的病毒，希望你天上过得好好。
山猫佳南：
小梁心想事成2019：一定是假新闻，我不信
阿萨姆加椰果：英雄一路走好
涼末-未純：
lanjian9199_1e21de：这次疫情代价太大了，教训深刻。
情深不过海枯：愿来世圆满</comments>