<source>专业版微博平台</source>
<title>援鄂医疗队病房实录：疫情是战争我们就是战士，会尽最大努力救治</title>
<time>2020-2-24 13:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvFF4iksC</url>


<text>新浪新闻
2020-2-24 13:23 来自 专业版微博平台
#疫情日记#【援鄂医疗队病房实录：疫情是战争我们就是战士，会尽最大努力救治】复旦大学附属中山医院援鄂，@梨视频 记录下他们在武汉大学人民医院的工作日常：当医生第一次带橘子进病房，患者们很兴奋，长时间封闭没有物资，他们惧怕被社会忘掉和孤立；一位重症患者从病危到过世，其女儿两次发来短信感谢医生治疗；医疗队医生坦言，面对这场疫情，也会有治疗失败，会有抢救不过来的病人，希望大家接受。疫情是战争，我们就是战士！L一手video的秒拍视频</text>
<comments>老王爷儿：你们都要平安健康凯旋回家团聚
霓裳翩翩99：唉，为啥哭了，生死疾病面前，每个人都是孤独的，虽然整个世界都在帮助你，但面对，终归还是一个人，深深的无助，祈愿所有人平安
-砥砺前行--：希望疫情过后，好好的给你们放个假，你们真的是辛苦啦！！
管哈哈吖：心里看到酸酸的  希望疫情赶快过去虽然我不在湖北 但是 我难过死了加油啊
Deborah123：职业心，使命感，不在道德的制高点做评判
微雨燕双飞0108：希望疫情赶快过去，病人恢复健康，医生平平安安，大家都要好好的！🌸🌸
初见zhuof：我是湖北人，后面说的话很可能会被喷，没关系，我想说，能不能优先治疗感染的医生？少一个医生，会少很多生的希望
淘气水滴的微博：中国加油，武汉加油。
迪迪深夜追剧：我们尽力了
胖大脸兔子：疫情是战争，白衣天使就是白衣战士
绿茵L5023：你们是超级战士！战士们一定要保重！
南甸北山：加油💪一定会好起来的
摄影情：等风也等你
陆青先生：中午好
闪耀的蕾哈娜：武汉加油，快点好起来。医护人员辛苦了。
嫩乙狼之乱：实是求是。真英雄！
全面三哥：加油，点赞！
angel081：🙏🙏🙏
田书臣冲冲冲：转发微博
YV老婆酱：❤️
稳赢1997：加油！战士们！
刘通1979：
光头妹她爹：国人加油
烎烎张：医护士，战士，勇士，士
今天吉林头条：辛苦了
酸辣粉大人：致敬伟大的医护人员，你们辛苦了，一定要平安啊。</comments>