<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本累计确诊912例新冠肺炎# 死亡累计8人</title>
<time>2020-2-27 18:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw9Vp6NzU</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 18:26 来自 专业版微博平台
【#日本累计确诊912例新冠肺炎# 死亡累计8人】截至当地时间2月27日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例912例，因新冠肺炎死亡累计8人。

据日本广播协会电视台报道，27日，日本在北海道、神奈川县等地新确诊18名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊193例；“钻石公主”号邮轮累计确诊705例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。

27日，北海道累计确诊新冠肺炎病例15例。家住北海道的一名80多岁的男子22日被确诊感染新冠肺炎，27日死亡。截至目前，日本国内新冠肺炎患者死亡累计8人。@人民日报
关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓↓O了解周边确诊信息
了解周边确诊信息
实时动态追踪</text>
<comments>影视剧正太：天呐，日本一直瞒着不检测，真实情况不敢想象！
俊明王子：🇯🇵真实情况不晓得还有好多
金主哥：快点重视起来吧，在这样下去都怕会失控
筱筱朦：预测下，日本奥运会会取消！虽然心疼机票酒店和门票钱，但是性命安危更重要！
老王爷儿：悠着点
开往春天的地铁齐：日本人真硬，该硬的时候不硬，不该硬的时候瞎硬
D2-和谐人生05041：注意防护疫情就离我们最远
覃木言：已经这样老，安培还叫3.2号停学，遇得到
晨星宝贝最爱我啵赞：能不能重视起来呀！
杰列佝洛：国际奥委会已明确说了，四月底前仍没有控制疫情，2020东京奥运将会停办，并且不延迟，不转移。
米国毒虫：有些恐怖
慧慧是个可爱鬼a：🙏
西北偏北95153：估计日本政府也不知道日本到底有多少新冠肺炎感染者
甜味lanlan：日本:只要我不测 就没有感染人群
旧言故笙：加油哦！
alslu2013：人家老淡定呢
bymnhmfc：真是世界灾难！
小燕子0912：加油
婉清1991：服了
婉清1991：恐怖
弓长又欠又欠又欠：我想知道日本有多大面积
琼--大珠小珠落玉盘：韩国、日本、意大利、伊朗的是不是也拒绝入境❌，光限制湖北人有什么用呢？有什么用呢？
馒头馍馍饺子面：就这个数据，真实情况不好说！
迷茫00302：，。？
幸yu福：
约吧唐草：@约吧唐草: 封城已经解决不了问题了，得封国封国封国才行。这个时候不是互相客气的时候，当机立断才能以最低成本，最少损失打赢疫情攻坚战  隔离十四天也没用，因为那样成本和影响可能更不理想
陕西财经大学：不足1% 包括钻石公主号</comments>