<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京无新增确诊新冠肺炎病例#  #北京新冠肺炎累计确诊399例#</title>
<time>2020-2-23 08:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvutF8BfZ</url>


<text>新浪新闻
2020-2-23 08:55 来自 专业版微博平台
【#北京无新增确诊新冠肺炎病例#  #北京新冠肺炎累计确诊399例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁医院、石景山区定点医院、大兴区人民医院出院。其中4名男性，7名女性；年龄最小6个月，最大78岁。
截至2月22日24时，北京市累计确诊病例399例。出院189例，死亡4例，危重型17例。其中东城区12例、西城区53例、朝阳区60例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。
399例确诊病例中，男性病例189例，占47.4%，女性病例210例，占52.6%；年龄范围为6个月~94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁262例，占65.7%，60岁及以上110例，占27.6%。O最新版已上线
最新版已上线
“抗疫”在行动</text>
<comments>学习：有一说一，北京丝毫不能放松警惕！！疑似还有！！不要放松！！
执筆話情：飘0的日子终于到来了，希望好消息越来越多🙏
红颜丿若曦：你能看到的都是想让你看到的
义乌狂人：当当网隔离那些过几天应该有确诊的吧
纸扎铺老板娘：昨天北京都堵车了，，没有新增吗
凯MrsL：疑似病例赶紧检测吧😄，首都加油
6608015487_494：新浪标题前的括号里请写全：“新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例”你们公司也在北京，让阅读者产生“没事儿了”的节奏心里当当网是你的前车之鉴
小白兔要怎样：北京昨天爆出来的常营中街6号院为什么不写上？地图也不更新，医院感染、复工聚集的，怎么可能一个都没有？？
做我的猫-宝宝：报喜不报忧
心诚323：#北京无新增确诊新冠肺炎病例#不能掉以轻心，我家楼下隔离了一家密切接触者，拉走一个，居家隔离两个，还没出结果呢
一句话入你心：好消息
射手座的小乐：都去香山了。
纸扎铺老板娘：真是好消息，北京牛啊，期待全国多个城市满地飘0！但是从前天天爆出来的监狱来看不知道还有没有其他遗漏的地方，希望引起重视！还有开学应该再延迟！
来自喜马拉雅的象：人民医院的密切接触者活动轨迹公布一下啊，怎么不提了呢
窦豆向钱充：因为要复工了，所以飘0。还是因为飘0，所以才复工呢
脱单群高个群1：诶虽然疫情没那么严重了，大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了
Sier1129：当当网确诊的，他同事和家人朋友，变为密切接触者，还没确诊所有他周边的。不能掉以轻心。
baozhenyuawabi：复兴医院的那30多例感染确证病历呢？统计到哪儿去了？院长都开发布会了，总不至于说是谣言吧？这不得不让人怀疑数据的真实性。
山谷问道：如此看来，北京管控得还是不错的，值得欣慰。
皇城的貓叔：一边要顶住 全面复工复产之后的压力  一边能不能不再发生香山那种事情了  别增添可能性 咱自己才能早日解放啊
北京整形医生SUN：春天来了🌱🌱🌱
碎片馆：北京🐂🍺
山海新猫：守住啊
拥有唐先生的第六年：快归零了快了快了
今天也是个努力的小仙女呀：这是现在听到的最好的消息，希望武汉也能尽快好起来👏 👏
bewithtzy_：数字真实吗？那孕妇感染的事情都这么大了大家不知道吗
山海新猫：
想换昵称但不知道叫什么好：那，，，会不会快开学了
太阳遇见了彩虹：韩国日本回北京要隔离
秋色倾城安好：真数据就好</comments>