<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #山东任城监狱6例狱警病例情况#公布</title>
<time>2020-2-22 11:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ivm20cZWE</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 11:24 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #山东任城监狱6例狱警病例情况#公布】2月20日12—24时，济宁新增新冠肺炎确诊病例201例（其中，山东省任城监狱200例，均为服刑人员），新增疑似病例10例（山东省任城监狱10例，均为服刑人员）。

截至2月20日24时，济宁累计有确诊病例253例（其中，山东省任城监狱干警6例，为之前济宁公布的第45、46、48、49、51、52例确诊病例；山东省任城监狱服刑人员200例）。另，山东省任城监狱还有1名干警为无症状感染者，按照国家统计要求，暂未计入确诊病例。现有疑似病例10例，均为山东省任城监狱服刑人员。

山东省任城监狱干警6例情况：
确诊病例45：秦某某，男，47岁，山东省济宁市人，家居任城区任兴路任兴家园，与外省返济人员有密切接触史，2月13日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型，正在隔离治疗。

确诊病例46：陈某某，男，49岁，山东省济宁市人，家居高新区洸河街道舜泰园小区，近期无外地旅居史，2月13日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型，正在隔离治疗。

确诊病例48：汤某某，男，43岁，山东省济宁市人，工作所在地山东省济宁市，家居任城区李营街道任兴家园，与第45例确诊病例有密切接触史，近期无外地旅居史，2月14日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型普通型。正在隔离治疗。

确诊病例49：丁某某，男，47岁，山东省济宁市人，工作所在地山东省济宁市，家居任城区李营街道任兴家园，与第45例确诊病例有密切接触史，近期无外地旅居史，2月14日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型普通型，有中耳炎、阑尾炎术后等病史。正在隔离治疗。

确诊病例51：李某，男，48岁，山东省济宁市人，家居任城区李营街道任兴家园，与第45例确诊病例有密切接触史，2月15日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。正在隔离治疗。

确诊病例52：陈某某，男，50岁，山东省济宁市人，家居济宁高新区洸河街道舜泰园小区，与第45例确诊病例有密切接触史，近期无外地旅居史，2月16日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。正在隔离治疗。@大众网
</text>
<comments></comments>