<source>专业版微博平台</source>
<title>专家：#新冠肺炎有可能转成慢性疾病# 像流感一样与人类共存</title>
<time>2020-2-20 09:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iv2gcgFV3</url>


<text>新浪新闻
2020-2-20 09:05 来自 专业版微博平台
【专家：#新冠肺炎有可能转成慢性疾病# 像流感一样与人类共存】中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰新冠肺炎与SARS不同，SARS传播性和致病性都很强，很快把宿主杀死然后病毒自身也不容易存活。而新冠肺炎有可能转成慢性疾病，像流感一样与人类共存。对此我们从临床诊治和生产生活防范方面都要做好相应的准备。#新型冠状病毒肺炎最新情况#L新闻一加一的酷燃视频
新冠病毒会长期存在吗？
新闻一加一 20200219期
+关注</text>
<comments>放假就想出去玩的BOY：抓紧研究疫苗很关键。
死浪：这个病毒来得太突然，发现得也很早，就是没有得到重视，如今打乱了无数人原本的生活计划。
七盐山川_八甜星河：慢性易传染病吗？听起来有点可怕
老子怼的就是你：这个传播能力实在恐怖啊，如果像流感一样存在，没有疫苗真的寸步难行。
淘小铺三帅六将导师：像病毒感冒一样？每年流行？ 好可怕！
liuwei_lingxiao：怎么感觉比SARS可怕啊！防不胜防，还共存了？！
食枝春：我的妈呀听起来好可怕
执筆話情：防范措施不可小视
半茶客栈：像流感一样与人类长期共存并不可怕，可怕的是它的危害性强度太大了、
木棉与奎葵：这个病毒难缠啊，传染性这么强，甚至一些人携带病毒却没有任何症状，让人防不胜防
phong01小盼盼：要与口罩为伍了
山谷问道：防控政策转向的前奏。。。。
Puddin的小宝贝：那些延误防空的人都该死
影武者-SK：如果成慢性病，zg就废了。
_改名字就是傲娇的不让随便搜到_：所以为什么要吃野味？！为什么到现在还有偷吃偷卖的？？！！
绞尽脑汁也想不清楚：治不了就说治不了
Sheryl妈妈：what！！ 像流感一样的慢性病。。。我去，可它的致死率比流感高多了啊！
轻乏：意思是：新冠肺炎的病毒更狡猾，更难对付！
蓝o咕咕o：说来说去刚开始的时候没重视
三十年河东丶三十年道南：可能变成像甲流一样吧
函家仪仪：跟乙肝一样，与人类共存！但是死亡率和传染率也太高了！这是大自然的自我保卫战开始了吗？
文人医生：如果不能完全消灭，只能追求和谐共处！
熊猫也叫食铁兽：若消灭不了则只能共存？这其间得花费多长时间，付出多少代价？尤其是生命的代价
胖大脸兔子：病毒太可恶，科研团队在全力攻关，期待早日研发出有效疫苗。都辛苦了
为什么在寻找：像流感一样与人类共存，真是要命啊，望早日研究出疫苗！
小芳姑娘吖_：那就只有疫苗喽
i果冻果冻：无语
猴大人在吗：第三次世界大战，人类和病毒的战争
云里樵夫地盘：照这种说法，新冠毒菌就是一种比较强的病毒性流感。归于流感类了。
我与红豆与我：太可怕了，以后口罩是标配么？出门化妆都省了</comments>