<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本新冠肺炎确诊达894例#</title>
<time>2020-2-27 07:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw5AW4JTS</url>


<text>新浪新闻
2020-2-27 07:24 来自 专业版微博平台
【#日本新冠肺炎确诊达894例#】#新冠肺炎最新海外动态#  截至日本当地时间2月26日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例894例，#日本新冠肺炎累计死亡7例#。
据日本广播协会电视台报道，26日日本在爱知县、北海道、千叶县等地新确诊18名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊175例；“钻石公主”号邮轮新确诊14名乘客和船员，累计确诊705例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。
日本26日又有两人因感染新冠肺炎而死亡的消息被公开。日本厚生劳动省称，一名家住东京都的80多岁男子18日被确诊感染新冠肺炎，26日死亡。北海道函馆市26日发布消息称，25日有一名老年人因病毒性肺炎去世。去世后的26日，该老年人被确诊感染新冠肺炎。至此，包括“钻石公主”号的4名乘客在内，日本国内因感感染新冠肺炎累计已有7人死亡。
此外，截至26日，在日本确诊的新冠肺炎患者中，共有51名重症患者，其中36人为“钻石公主”号邮轮的乘客。
关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓O了解周边确诊信息
了解周边确诊信息
实时动态追踪</text>
<comments>山谷问道：日本的确诊人数，取决于日本政府想检测的数量。。。。。。
徐研玲：病毒是全人类的公敌！每个国家都必须重视并团结起来才能消灭它！
医美小卖部-：病毒是人类的公敌
全网第一宝藏女孩：日本的确诊人数，取决于日本政府想检测的数量。。。。。。
该昵称允许被注册了呢：这是算上邮轮的吧
DoRain-Yu：@伦枣
abc亲敬的人：其实新型冠状病毒并没有那么可怕，只要我们认真做好自我隔离，自我保护，尽量不到人流密集逗留。人与人之间少亲密接触。就不会感染新冠肺炎。
校班长：
Gcomebaby：看样子好像不是很多，但是呢
陈武忆Wayne：此时就算把中国移出地球，也无法改变全球大流行的局势了，只能看中国以外的控制力了，中国已经做的最好了
最棒的李冰321：病毒是全人类的公敌！每个国家都必须重视并团结起来才能消灭它！
愤怒的葡萄0725：今天咱们自己的数据呢
减肥的野猪：日本估计有多少人感染
王念熙的迷糊麻麻-：国内数据呢？？
天大地小我最小：咱中国人为错过疫情管控关键节点，拿日本来找平衡，可悲！人家本土才200人好吗
梦芯铭飞：…
1213dilraba：
张芳芳__：日本厚积薄发？
子宁庆之：传说中日本的确诊检测量是每天300。
星月遍地野草连天：他们压根不给确诊 确切人数根本不知道多少了 在家等死的人太多了
镍铜铜：唉
gggg_sy：如果不重视将会从走武汉之路，我们得到的教训实在太沉重了。
愤怒的葡萄0725：先把自己管好再说别人吧
三十年河东丶三十年道南：这个数据不具备参考性
李沐宸相公：几交接班胡
迷惘的松鼠777：.
馒哆99：加油！</comments>