<source>专业版微博平台</source>
<title>#2岁萌娃因疫情学做饭#：会做花卷、擀面条 最爱包饺子</title>
<time>2020-2-29 12:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwqq5f2bf</url>


<text>新浪新闻
2020-2-29 12:25 来自 专业版微博平台
#治愈春天#【#2岁萌娃因疫情学做饭#：会做花卷、擀面条 最爱包饺子】家住新疆2岁4个月的小雯欣，因疫情“宅”在家里跟着妈妈学做面食。据小雯欣妈妈说，儿子学东西很快，两个月时间先后学会了做花卷、擀饺子皮等，最喜欢包饺子，还经常洗衣服。妈妈介绍，小雯欣是早产儿，刚生下来时只有1公斤，她感叹抚养儿子不容易，希望小雯欣健健康康成长。L时间视频的微博视频</text>
<comments>欲醉红尘D：两岁孩子早当家
射手座小乔：梳头的时候……发型不错，哈哈，好可爱
你可真真儿是个妙人：动手能力太强了
青蛙海棠：他是把面团当成了彩泥吧！哈哈哈！
邀明月赏星河：好厉害呀
陈睿201407：给妈妈一个大大的赞，培养孩子的动手能力
贪吃怕胖的小小小小草：天呐，我还比不上一个2岁的孩子👶🏻
财源滚滚身体健康万事如意：瞧瞧把娃都逼成啥样了
lrk2980：都是为了出新闻有夸大成份，小孩只是学着大人干活时的动作，但干活的质量肯定不行，拍完镜头还是得由大人重做，就当是让小孩玩玩过家家。真以为2岁多的小孩能干好家务就太天真了
LeoYoungcy：我真想给在打游戏的我12岁弟弟一巴掌
读你千遍也不厌倦xxz：我滴天，分明就是个小超人
小人物也是人2012：梳头的时候看笑了！
想陪你在海边散步：这孩子比我能干
cxy_0402：好厉害啊，小雯欣未来可期啊
拜拜了我的25斤肉肉：手这么小，东西都不一定拿的住的时候，干活竟然能这么熟练，迅速，真的是厉害了
今日可安好：视频里小朋友洗碗 洗衣 擀面皮这些都只有几个简单动作  那个做好的花馒头明显不是小孩自己做的 对小朋友来说这些就像玩一样 简单的他们都能学做 只是不要要求做好和看家长愿不愿让孩子做
易居暖胖叭：千万不能让我妈看见
叶默斯特垠：太能干了吧小朋友，前面还有些心疼，这么小的孩子让他擀面皮洗衣服？后面发现是他喜欢。。。突然想法就变成，那家长也不错，肯让孩子由着兴趣，任他“胡闹”进行各种尝试，不怕整理烂摊子。（来自一个小时候每次想胡闹都会被骂的我_(:з」∠)_）
_若沖：这小窝窝头太可爱了 哈哈哈哈哈
_小马桶：动手能力还不如个两岁小朋友
未夕：小天使啊！
深蓝--kiki：弟阿，你没头发就不用梳啦
玫开妍笑：过家家玩具太小儿科，玩就玩真的
李至乾：聪明的一休哥
南宫东东2013：别人家的孩子
歌舒明雅：这孩子太可爱了！
半世伤痕在左边：What?
大门Men：这个和20天能说话的那个孩子比起来差多了
泥娃娃722：是我家娃太笨了吗？
王大媛女士：孩儿的梦想是当个大厨吧</comments>