<source>专业版微博平台</source>
<title>劝乘客戴口罩被打未还手 司机获1000元委屈奖</title>
<time>2020-2-15 20:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IulJUzpmz</url>


<text>新浪新闻
2020-2-15 20:50 来自 专业版微博平台
【劝乘客戴口罩被打未还手 司机获1000元委屈奖】#劝乘客戴口罩被骂获委屈奖#江苏扬州一男子乘公交不戴口罩，司机劝阻反被骂。随后司机报警，男子直接摔坏报警手机，又将司机推倒在地接连殴打，期间司机未还手，公交集团给当事司机发放“委屈奖”1000元。肇事乘客被行拘20日、罚500元。@一手Video L一手video的秒拍视频</text>
<comments>也许会遗憾m：委屈奖，哈哈哈哈哈…我没恶意
关关GJF：手机赔偿了吗？
·循跡星·：让这男的赔司机一个手机
一只猪蹄丶：严惩打人者吧。
Alabastrum15：罚得太轻了
HYH吴情：那个打人的多罚点关他几月，什么垃圾
广东第一名鸭：罚金再加重点给他想记性
千树_sul：我妈是基层的，她们每天下村去消毒有些村民还恶语相向甚至还朝她们吐口水  有些人真的又蠢又坏
Hehillok：才1000元？？手机钱都不够！
五月迷幻：处罚太轻了
小老虎的兔妈咪：不给赔手机？
执筆話情：真是什么人都有 这样的人就该他被感染致死
夜里芳华：1000少了！！
峰ge行天下：一千块钱，手机呢？给修手机的么？
甜啵叽iBO博：司机可以奖励！而对于不遵守规则的人完全可以罚的再重点！
寒塘小妮：为什么奖1000，却只罚500？
修炼成灰：寻伴滋事才行拘20天？应该劳教半年！
角圆测通：赔偿手机
俊明王子：这个人是不是觉得监狱安全啊
下午4时的伦敦：罚的太轻
伍仁小月餅：公司应该要对施暴者提出诉讼，暴力行为总是没有得到法律的重视！
XFCONVOY：罚的太轻了
Desperado8426：手机都摔坏了，确实很委屈
wendy_125：严惩
令狐掌门-：行拘20日？效果实在有限 刑拘12个月差不多
老Captain船长：这个奖拿的很委屈啊
ALILOVEN：这种人别拘留，扔到火神山医院裸奔十天
_茱萸子_：才罚500，没有5万都不放他出来。
人参捣师：解释几个法律问题：1、手机是要赔的，但属于民事赔偿，与行政处罚是两码事；2、司机构成轻伤以上，才会追究打人者刑事责任；3、行政拘留最长15天，拘留20天是多个违法行为并处的结果；4、500元的罚款已经是治安法规定的上限
阿笃是我：手机赔了嘛</comments>