<source>专业版微博平台</source>
<title>#河南信阳出现两例超常规病例# 传染源不明确</title>
<time>2020-2-17 09:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuA5t1Els</url>


<text>新浪新闻
2020-2-17 09:21 来自 专业版微博平台
【#河南信阳出现两例超常规病例# 传染源不明确】2月16日，#河南新增15例新冠肺炎确诊病例#。河南信阳新县昨天通报了2例确诊病例的情况：2例确诊病例潜伏时间长、传染源不明确、确诊困难，并且具有较强传染性。

确诊病例吴某某先后3次进行核酸检测，前两次均为阴性;自1月28日住院留观至确诊，时长达19天;自1月14日从武汉返回新县至确诊，时长达34天。吴某某返回新县后，2次参加家庭聚餐，先后有10人参加，其中2人被确诊、3人被确定为疑似病例或留院观察。

确诊病例宁某某自2019年11月13日开始一直在新县金兰山街道白果树居委会其岳父家中居住，照顾其从武汉治病返回的岳父张某某;张某某于11月30日去世后，宁某某继续留在其岳父家中居住，直到2020年1月31日与其妻子、儿子回到位于县职高对面的陈店乡政府家属院的家中，之后，宁某某只是2次出门买菜、1次出门买药，无其他外出活动，2月12日出现发热症状，14日到县人民医院就诊随即留院观察。宁某某自开始照顾其岳父至确诊，时长达94天。经追踪其感染轨迹，感染源至今难以确定。

针对上述新情况，新县提出，有湖北(武汉)居住史、旅行史、接触史的居民，居家隔离观察时间满14天的，一律再延长7天。
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O最新数据统计
最新数据统计
抗击疫情，共克时艰</text>
<comments>城南旧事喜闻乐见：我了个去，超…常规？？？？变异了？
健人键字：肯定是被传染的，要么是自己说不清了，要么就是没说实话
碎片馆：这病毒也太可怕了吧
爱吃棉花糖的煲仔饭：可能路上接触了传染源b
·循跡星·：这个病毒真的太狡猾了…
南宫朽梦：每天醒来第一时间趴在被窝看新闻，看疫情情况
奇妙图鉴：可怕😨
为君真难：传染途径复杂，传染源分析筛选较难。
今天脱单了么llll：28号就有症状住院了，只是没检测出来而已，而且第二个中间出去了那么多次，15s都能传染，何况他这
zzn麻麻喊你回家吃饭了：这个病毒太太太狡猾了。快点过去吧。
悠一依依：怎么回事
Pajkhyfccc：第二例这个他岳父是什么病啊，不能就这么确定他是岳父传染的吧，三个月时间接触其他病源可能很大吧
2B不过红姐：没事就老实呆在家里，出门作死吗？你看看前线那些医护人员警察军人，我们这些呆在家里的人就知足吧！
别想斗过我的fc：病毒：悄悄地进村打枪的不要
L-Wei微：还是先查清楚再发新闻吧，这种大众很容易误导也很容易恐慌，感染的途径很多，不一定非是在武汉感染的
碗糕碗糕-：我本来预感过两天就可以出门浪了 现在…
S自在尘：有些人在家憋不住出去瞎转  他碰到谁他自己都说不清楚
·浅夏星夜·：啥
80后快乐的旅途：现在居然要复工?疯了吧，在休假三个月吧
竹夜：卧槽94？！！
三三新年快乐：？难道病毒越来越强了吗
逆木流乔：没说实话
-李文鸭：@-鲁思怡
皮皮皮皮的格格：写错了吧。。。。
蜜橙儿：卧槽了……
唐子谊：看不懂，哪来的34 天？？？
Dazzlingdazzlingling：太可怕了吧也
小方来了：
热心网友顾某某：我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠
大大君啊啊啊啊啊啊啊啊：全国人民都知道信阳这个地方了</comments>