<source>专业版微博平台</source>
<title>#段正澄院士因患新冠肺炎去世# 不举行遗体告别式 曾研发全身伽马刀</title>
<time>2020-2-16 10:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuqVR6NCy</url>


<text>新浪新闻
2020-2-16 10:03 来自 专业版微博平台
#段正澄院士去世#【#段正澄院士因患新冠肺炎去世# 不举行遗体告别式 曾研发全身伽马刀】2月16日凌晨，记者从华中科技大学机械学院确认，中国工程院院士、我国著名机械工程专家、华中科技大学机械学院教授段正澄，因新冠肺炎医治无效，于2月15日19时35分在华中科技大学同济医学院附属协和医院逝世，享年86岁。因当前新冠肺炎疫情防控需要，丧事将从简，不举行遗体告别仪式，在网上设立纪念堂。
南都记者获悉，段正澄生前为华中科技大学制造装备数字化国家工程研究中心首席科学家，曾4次获得国家科技进步奖，并带出了多位院士。2月15日深夜，华中科技大学机械学院网站变为黑白色。
在段正澄院士的多项科研成果中，最为人知的是成功研制了世界首台大型放疗设备“全身伽马刀”（OUR－QGD型立体定向伽玛射线全身治疗系统）。据湖北省人民政府网站资料，“全身伽马刀”不仅治疗范围广，而且可以使伽马射线焦点对准经过精密定位后的肿瘤，从而“定向”杀死癌细胞，大大降低了对人体正常组织和器官的损伤，截至2019年，已在全国100多家医院使用，惠及近百万人。
华中科技大学在讣告中称：“段正澄院士的逝世，是华中科技大学的重大损失，也是我国科技工程界和教育界的重大损失！沉痛悼念并深切缅怀段正澄院士！” O段正澄院士因新冠肺炎去世 系病情突然恶化
</text>
<comments>山谷问道：这次疫情带走好多教授，真是很大的损失。哀悼。。。。
漂洋过海来看你2021：段老一路走好
樂嚛嚛：老人家，一路走好🙏🙏🙏
帅气无敌你莫爷：为什么呀，自然选择不要带走教授了，把那些从武汉逃出来到处乱跑躲着的，和吃野味的憨批带走吧
钱小哆Q1AN：好烦，这个病毒
挪威的甘菊_香草的天空：全国人民被波及、国家的银子哗哗哗地往里面倒不说，还折了这么多的"大将"
与您共享源远流长的茶文化：🙏🙏🙏
_一大口栗子：病毒快快被消灭吧您一路走好
雪剑霏花：
啵崽的饭团儿：
玩玩阿骨打：
小白kk-：我的天
季商之巧：老人家，一路走好🙏🙏🙏
-晗哥家的倩倩-：
流水长新：吃野味的出来挨打
大旺看房：之前看其他新闻说因病，没写因新冠，有点纳闷
东东妞妞的麻麻：太可惜了，是国家的损失
湖北中年大叔：哎，国家又失去了一位科学家
莉莉安_____：哎 没有疫情可能老爷爷会多活几年的
帅气的Xx睿：一路走好可恶的病毒赶紧gun
jiro-mjjeje：
霜云然：安息
壮壮不爱吃香菜：一路走好
mini_控控：🙏
HaricotPuree：
简单可致极：</comments>