<source>专业版微博平台</source>
<title>新冠肺炎“吹哨人”李文亮去世 曾说身体恢复还上一线</title>
<time>2020-2-7 08:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/It3jo8ko2</url>


<text>新浪新闻
2020-2-7 08:05 来自 专业版微博平台 已编辑
#李文亮去世#【新冠肺炎“吹哨人”李文亮去世 曾说身体恢复还上一线】#李文亮说身体恢复还上一线#李文亮医生于2月7日凌晨2点58分，经抢救无效去世。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日，李文亮在社交平台上公布了其确诊新型冠状病毒肺炎的消息。L青蜂侠Bee的微博视频</text>
<comments>Athexy：早期重视不至于落到今天这个地步
没日没夜的杠您累么：赞扬 好话  才能通过是么？   好吧     李医生走好   您是英雄！
馨慧可爱的不得了：越来越失望了
我甜甜圈儿：追授烈士！！！
IT程序猿日常：一路走好
MR比特币：对不起，谢谢您
如懿君菲：冠状肺炎疫情“吹哨人”🙏🙏
小九妹王：天使的翅膀折了，一路走好，我们的英雄！
随风舞蹈的向日葵：一路走好！愿天堂没有你不愿看到的一切！
冬眠的星·：小李见不到爸爸了
Jamning_王十宁：希望他还能有自己的姓名
绽放朵朵花蕾：我只想哭😭……还有怀疑、失望……
壹vmv顺見u：我们的吹哨人，希望可以警醒世人
燊樂z：遗憾以这样的方式认识你
健康部队：所有人都为李医生难过，可想而知他的父母妻子怎么承受
若曦麻麻：心态崩了
伊犁花仙子：我很难过，这么优秀的医生走了，我相信他会永远活在我们的心里！愿天堂没有委屈，没有病毒！
TF橙汁女孩：还看着这么年轻，医生真的成了高危职业。
葫芦岛新闻头条：唉其他不想说了！愿天堂一切安好！
风沙海蛎子：英雄，一路走好
vivian紫果子：英雄一路走好希望世界的另一端，你能安好🙏🙏🙏
执筆話情：
用户r9296t3iyp：李文亮一路走好(✪▽✪)。
鹿筱晗7：致敬！一路走好请好好善后家人吧
务本·上达：他，是人民英雄！
天空飘着的薰衣草云：加油！！！！
729童：英雄一路走好，你永远活在我们心中。
是富婆桠yawen：一路走好
爱大笑的许萌萌：走好
大队长小公主的城堡：天哪，这么年轻的医生！</comments>