<source>专业版微博平台</source>
<title>#南宁800人扎堆赏樱花#  保安：戴口罩也要离远点！</title>
<time>2020-2-26 08:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvWKM2qvt</url>


<text>新浪新闻
2020-2-26 08:54 来自 专业版微博平台
【#南宁800人扎堆赏樱花#  保安：戴口罩也要离远点！】2月25日，广西南宁。石门森林公园内樱花谷的2000多株“山樱花”争相绽放，虽然新型冠状肺炎疫情肆虐，但仍然吸引不少市民戴上口罩前来赏花踏青。据介绍，周末这两天每天大约有700到800人密集扎堆前往石门森林公园樱花谷观赏樱花，公园保安称，会对未带口罩的游客进行劝阻，希望游客在赏花的同时，不要聚集靠得太近。L星视频的微博视频</text>
<comments>轻乏：扎堆去送死
影视剧正太：这些人真的不怕死，那么多医护人员的努力就毁在他们身上！
快乐知识：还怕看不到樱花吗
执筆話情：这个时候 任何美景都没有健康重要
林业橘烦局长：我们小县城，有个大公园，被抓到去闲逛的要背防疫手册，背下来才能回家
王玉美哎吆：一个敢开一个敢看，怪谁？？？
_若水-LL：看看每天累死累活的医务工作者还有其他一线的工作者……真的是无语了。
趄鹿：你们还能支帐篷，准备驻留多久呀，看看意思意思赶紧回家吧！
mm风和日丽：为什么你们都有口罩？我们上班的口罩都节省又节省两三天用一个。
醉花阴ye：现在疫情还没过去，但是因为出来的人越来越多，搞得好像已经没事了一样
MoMoMG4：我怂！除了上班，买菜，回家，那都不敢去！
一个人才：无语行为
风雨兼程310：觉得旅游场所不该开放这么早，急于复工生产的还有必要。
雪之十年清风：中国人太多了！不严格管控怎么行！
狂野蓝孩：你可美了 你可苗条了
Jessica咚咚小语：为什么大家都敢出去扎堆，而我取个快递都很恐慌
_Niconico_8：不看樱花能死
天然呆的夏天热：今年不看，明年树也跑不了，不用拿命去看花
i菠萝蜜i：进行身份登记，身死有命，有病自费
钰anhug：劝是无用的
AFK之后：嗯以后可以在ICU分享看樱花的喜悦
不爱吃米饭的大娇：这就是好了伤疤忘了疼
石头不是stone：看吧看吧小心这是最后一次看。
仲夏夜逐光的孩子：我们取得现在的成绩不容易！！还是忍忍吧！！
云中飞0529：不知道公园这时候开了干什么？
紫薇园邓艺术工作室：你们这些不爱自己的生命，也应该尊重别人的生命啊！你以为你是去赏花吗？你是去踩战疫一线人员的尸体！！！
蔡蔡-kit：我们的公园，从初一开始关闭到现在。所以寺庙也关了。为什么他们的公园 开着
溯源清荡：作死吗
Lbyue：北上广地铁的复工人员密度比这高很多--
界主林天宝：天天说各地零新增，很多人自然也就没有顾忌了，我们这里的孩子已经被父母放出家玩了，口罩倒是戴了，不过很快就被熊孩子们扔了，他们在嬉笑追逐打闹。</comments>