<source>专业版微博平台</source>
<title>#首例新冠肺炎逝者遗体尸解报告#：病变仍聚焦肺部 其他脏器损伤证据不足</title>
<time>2020-2-28 11:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwgGM3oCu</url>


<text>新浪新闻
2020-2-28 11:39 来自 专业版微博平台 已编辑
【#首例新冠肺炎逝者遗体尸解报告#：病变仍聚焦肺部 其他脏器损伤证据不足】第一例新冠肺炎逝者遗体解剖12天后，尸解报告公布，并明确称，新冠肺炎病变仍聚焦肺部，其他脏器损伤的证据不足。
《法医学杂志》2020年2月第36卷第1期上，预出版《新型冠状病毒肺炎死亡尸体系统解剖大体观察报告》（下称《报告》），通讯作者是湖北省司法鉴定协会会长、华中科技大学同济医学院法医系教授刘良，也就是承担遗体解剖的主要人员。
《报告》结果提示：新冠肺炎主要引起深部气道和肺泡损伤为特征的炎性反应，肺部纤维化及实变没有SARS导致的病变严重，而渗出性反应较 SARS 明显，对于心肌及心外膜、肾脏、脾脏、消化道器官、脑部是否存在与病毒感染相关的损害表现有待进一步研究。O刘良尸解报告出炉：病变仍聚焦肺部 其他脏器...
</text>
<comments>歌莱leslie：向大体老师和捐献者及其家属致敬，你们是伟大的！感谢你们的付出！祖国会记住你们的！
奇妙图鉴：致敬大体老师和全体医护人员
回忆那么伤俱乐部88：每个字都认识，组合起来就与我无关了
纸扎铺老板娘：钟老给解释一下吧
可恶酷吃鱼：感谢并致敬每一位大体老师
山谷问道：那还是“名副其实”的肺炎。
头毛硬过铁线：
雁山人：证明病毒最钟意食肺，让人没了呼吸而终。
与花yu：向大体老师及全体医护工作者致敬
2020故事未完待续sean：感谢   致敬
草莓欧蕾要少冰：致敬
杪夏Mx11：致敬大体老师
称尼照相馆：致敬🙏🙏🙏
赚钱养小欧：致敬
碳水才是我本命：炎症风暴
4079号驿站：🙏🙏🙏
不是妧妧：
无期徒刑的小子：。
东财无双：致敬！
木鱼木800：。
别让明天的自己为今天后悔：致敬！
嘤樱桜花：致敬
len_babii：尿液都有病毒你告诉我只伤肺？
SleepsLEEP_傈籽君：致敬
柒7兮离：致敬
小赵总的紫薯：致敬
王者之路YY：3小时就解剖完了，钟院士都打电话问，12天等《法国医学杂志》国外SCI接收论文才报告出来…
望楼s：“大量黏稠的分泌物从肺泡内溢出”</comments>