<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情严重！#韩国军队已有多人感染# 新增病例再破百</title>
<time>2020-2-23 12:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvvT0C0Bj</url>


<text>新浪新闻
2020-2-23 12:30 来自 专业版微博平台
【疫情严重！#韩国军队已有多人感染# 新增病例再破百】韩国中央防疫对策本部23日通报，截至当天上午9时，韩国新增123例新冠肺炎确诊病例，#韩国累计确诊556例新冠肺炎#，并出现第4例新冠肺炎死亡病例。据韩联社报道，新增确诊病例中，与“新天地”大邱教会有关的人员共75例，其余48例正在调查感染渠道。而韩国中央日报报道，#韩国最小确诊患者4岁#，大邱发生一例4岁儿童确诊病例，这是目前年龄最小的确诊病例。

第4例死亡病例是一名57岁的男性，是庆尚北道清道大南医院的相关人员，防疫部门正在调查具体死因。此外，韩国海陆空三军接连出现确诊病例，国务总理丁世均22日表示，新型冠状病毒疫情进入严重局面，政府将为防止疫情扩散尽一切努力。O韩国疫情严重：军队多人感染，新增病例再破百
</text>
<comments>韩漫：三 国 演 疫
今日宝藏：韩国还不重视啊！武汉的前车之鉴不够深刻吗！
山谷问道：军队都不能幸免，韩国的状况非常严重。。。。
柒hyacinth：韩国人真是疯批！这么严重了还依然举行集会！那个邪教真的害人不浅！！！
藤椒味的橙子：不见棺材不落泪
全是甜份：韩国还不重视？
肖战下凡是为了渡我：？对比起来，发现我们居然应对还算得体
俊明王子：再不重视真就完了
Harvey芒果儿：军队
女兆日音日音：还不重视
Virgo_AiYu：天佑中华一起加油💪
美伊伊在韩：怕了怕了 别工作了回国躲躲吧
皓淇的爸爸：病毒，是全世界的共同敌人。 世界各国人民团结一致，和病毒作坚决斗争。韩国、日本、伊朗加油！
lxwzswdg：麻烦好好控制，离日韩很近的城市很怕反向输出
晨犀y：《流感》
覃木言：大邱教会并没有让日本人昨天停止看球，还有他们如期举行的时装会，静待他们大爆发后的痛悔！
一兄：突然觉得未来活下来的都是得过肺炎有抗体的，没有得肺炎人岂不是当年的印第安人？就成为不了新人类！
一句话入你心：做好防护🙏
Yilannnnna：韩国邪教还在游行集会
Z家小singsing：看来韩国是没怎么报道中国新闻？？？所以他们都不怕的样子！
等你们再续前缘：一只蝙蝠
今天蔚蔚有钱长高了嘛：？？？
学文陶冶情操：这是军队啊！天哪
ccface：韩国居然还在搞集会？
陈冰-陌尘：天！保佑他们！赶快采取措施！希望疫情早点过去！
CAROLINE爆炸头：@有空一起吃鸡腿啊
CAROLINE爆炸头：@Kkkimmi
华华华熹微：军队都。。。
鳄梨呆呆：@不知不i 日，她们速度太快了吧
守望北极星的小尘埃Y：咱们解放军没事吧！！！</comments>