<source>专业版微博平台</source>
<title>Ta们值得被看见和尊敬！盘点#疫情下的那些无名之辈#</title>
<time>2020-2-28 10:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwg6iDAU8</url>


<text>新浪新闻
2020-2-28 10:09 来自 专业版微博平台 已编辑
【Ta们值得被看见和尊敬！盘点#疫情下的那些无名之辈#】Ta们是疫情里“冲锋陷阵”的勇士，Ta们也是身为儿女、丈夫、妻子、爸妈的普通人。不幸牺牲的武昌医院院长刘智明、身患“渐冻症”却仍坚持在一线的金银潭医院院长张定宇、骑行4天3夜返回工作岗位的医生甘如意、火神山雷神山医院的每位建造者......谢谢你们付出和义无反顾，致敬疫情下每一位用生命保护我们的“无名之辈”！#对焦Focus# L头条新闻的微博视频</text>
<comments>又遇千玺：感恩有你们。值得尊敬
世故不将就：这几天看到这样一句话“世上本没有从天而降的英雄，只有挺身而出的人” 感恩有你，感谢有你
博弈论者：这些在背后流血流汗的人撑起了大家的安全感
Lwzrsy：感谢每一位平凡但又不平凡的英雄
PureImaginationnn：给我哭晕了
刚哥超级可爱：看到热搜标题，脑海就浮现“无名之辈，我是谁……” （“无名之辈”辛苦了感谢你们的付出和义无反顾）
JeanReniii：我们湖北人民感谢全国人民，让你们担心了，不好意思🙏
老薛家的小萌ovo：无名之辈 我是谁 忘了谁也无所谓  谁不是 拼了命走到生命的结尾 加油！英雄们
橙小七_：真的看的泪奔了，感恩每位为抗击疫情平凡的英雄们，为你们致敬
只喜欢china：致敬
加油吧邓少年：感恩英雄🙏
原川杂货铺：致敬 谁不是拼了命走到生命的结尾
Irises6120：谢谢您们🙏🙏🙏🙏🙏🙏
神慧的小主：还有很多牺牲在工作岗位上默默无闻的社区工作者
Gzm先生：一些人 需要反思
摄影情：
四叶-平安：致敬一线英雄们请保护好自己🙏🙏🙏
Lavi_岐九_gne：致敬
猪猪HELEN的小窝：🙏🙏🙏感恩！
梨涡海棠：坚决反对！#外国人永久居留管理条例#  我不希望我的祖国变成黑人遍布的国家； 我不希望我的祖国变成晚上都不敢出门的国家； 我不希望我的祖国变成黑人白人高高在上的国家； 你们既然知道祖国还有这么多农民工和大学生为了生存，我们中国人自己的工作和生存压力已经非常大了，为什么还要让外国人进来？
我想要哭了换个昵称：这就是中国，我们自己家的大公鸡，希望那些喷国家的人长点心吧。咱们上下五千年从没有亡国，因为啥，因为我们是最懂的牺牲和奉献的一个国家。
虾球的姐姐：
某某顾问农修贤：我想说一说，李文亮，武汉凡人小林林军，护航人汪勇……还有渐冻症院长，武昌区医院院长，还有还有还有很多我记不清名字的
话痨墨墨迹：他们，平凡却不平凡！
话痨墨墨迹：致敬！感恩有你！
话痨墨墨迹：太感人了！泪崩！
aijiangliang：
蓝枫凌冥：🙏🙏🙏
D以八狼：党员突击队，依然在坚守，武汉加油，中国加油。
月朗星明时：致敬！致敬！致敬！</comments>