<source>专业版微博平台</source>
<title>#第六版治疗方案形成中#</title>
<time>2020-2-17 16:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuD1Gy4zA</url>


<text>新浪新闻
2020-2-17 16:50 来自 专业版微博平台
#疫情防控发布会# 【#第六版治疗方案形成中#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在17日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上说，国家调拨精锐“部队”、最高层的医护力量驰援武汉，钟南山院士、王辰院士、李兰娟院士的团队，#三大院士团队一直工作在临床一线#，在复杂的危重症救治中提出建议，探索出一些新的疗法和技术，纳入到诊疗方案之中。目前第六版治疗方案正在形成中，以指导全国的诊疗工作，提高救治水平。
关注新浪新闻，新型冠状病毒肺炎疫情专题实时更新中：O聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
抗击疫情，共克时艰</text>
<comments>人间欢：这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。。
口嗨馆：什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……一线的医护人员们一定要保护好自己！我们一定会成功！
与孙先生异地恋的倒数呀：我现在最想看到的消息是，可以治疗的药研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业！！
慕小小小小念：看看甘肃中药治愈率。一共90病例，中药治疗的87例中已出院54例。
扶苏9882：where are 高福and王广发？
厦旅会展营业部：院士们  !白衣天使保重身体 阻击疫情 胜利✌
从今不复梦承恩：一定保护好自己！
蓝色儿骨头：高福呢？
_彭嘉林：钟南山和李兰娟在就很让人安心。✊ ✊
旺旺小冰糖：现在最想看到的是治疗病毒的药物研制成功，全国各地都解除限制，举国欢呼
优蕙劵劵君的视角：现在越来越完善啊
无水晴海无可待：真的很感谢工作在一线的人们，希望他们都能够平平安安。
kimyyyyy33：感觉..也没什么太大效果..
Mr·Wang博博：我就想问，我们的CDC高福主任院士的团队呢?
佩吉：辛苦了 好好的🙏
Irises6120：您们辛苦啦，都要保护好自己，我们一起加油
取次花丛懒回顾哒：我们校长，我导师，我的师兄师姐都在武汉一线，武汉加油，湖北加油，中国加油！
dafei0511：写论文的高福呢？去哪里祈福去了？
猪猪天使的日记：期待你们的新成果，希望特效药能早日研究出来🙏🙏🙏
颖宝宝的兔老大：辛苦了，致敬三位院士，致敬医护人员
摄影情：
三水妹妹er：我现在就想问问让外出人员签保证书 疫情防控结束之前不在让外出人员回家 谁规定的？合理吗？那些没钱去外地找工作 找不到 也回不了家去流浪？
大浪淘鱼horse：相信我们的一线战士们！
大浪淘鱼horse：我们坚持到底，胜利就在眼前，阳光灿烂的日子会到来！
大浪淘鱼horse：愿患者早日康复！
努力奋斗的婷子：一切都会越来越好的
大浪淘鱼horse：诊疗方案不断完善，更多患者得到救治。
努力奋斗的婷子：向一线医护工作者致敬！
努力奋斗的婷子：为奋战在一线的工作人员点赞
大浪淘鱼horse：院士们工作在一线，勇担重任，不辞辛苦，为年轻人们树立了榜样。</comments>