<source>专业版微博平台</source>
<title>不满疫情防控检查登记工作 男子#驾车冲撞防疫站致2人受伤#</title>
<time>2020-2-19 19:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuWRC9e0Z</url>


<text>新浪新闻
2020-2-19 19:20 来自 专业版微博平台
【不满疫情防控检查登记工作 男子#驾车冲撞防疫站致2人受伤#】2月17日，北京昌平一男子支某某驾车前往父母所在小区，由于对疫情防控人员的检查登记工作不满，支某某驾车撞入防疫站的帐篷，视频可见一位工作人员被撞，检查站的帐篷被撞塌↓↓据悉有两名工作人员受伤。现场视频曝光↓↓O不满疫情防控检查登记工作 司机开车冲撞防疫站
不满疫情防控检查登记工作 司机开车冲撞防疫站
面对疫情，大家都在用自己的方式贡献力量。但就在这关键时刻，却出现了不配合防疫工作、冲关闯卡等行为。 近日早8点，在北京昌平北七家镇某小区门口...</text>
<comments>与孙先生异地恋的倒数呀：严罚！！必须！！！不懂点事真的是！
风酥丨雨忆：公司直接开除，再一个纳入黑名单，让他付出代价
开启貳零貳壹：直接拘留吧
hao晓老头：做法太偏激了！应接受相应的惩罚！但有些小区的管控人员的素质也应该提高提高
Dafeimaomaomlml：这种没的讲判刑。医务人员，执勤者用生命维护安全。人事不懂只能国家教育你
执筆話情：这样的人判他个牢底坐穿
他名即是情书：这是故意杀人
姐就性格美：到底哪来胆气这么嚣张？
王柬禾：死刑谢谢
阿禾在减肥了：这边建议直接毙了
吐槽弟神回复：
明白到各有各的去路：这场疫情就像一个放大镜，善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏！！
灿烂每一年：这人TM抓起来判刑
潇洒走在黄泉路上：驾车故意撞人跟拿刀砍人有什么区别，都是故意杀人
Niculae：刑事犯罪，故意杀人罪。
一枝花笑颜：这不就是故意杀人吗
自干五2020：这是蓄意谋杀
JLTV大狗笨笨：这不是故意杀人？
秋暖人间：双方素质都应该提高，人员如果出入小区，合理的设置路障和盘问细节要遵守。不能偏激啊。
藤藤鱼宝：坐牢吧
盼冬雨雪霜：故意杀人罪，牢底坐穿
G63程RS7：故意伤害罪
吃兔子的毒蘑菇：严惩不贷
CD-H-880818：死刑
回忆KXNH：藐视法律，严惩不贷
A静谧的小路A：故意杀人
韩泰周ins：由新型冠状病毒引发的脑子有毛病
木易子旭：@北京人不知道的北京事儿
意如飘风011：死刑
手机用户凌志：转发微博</comments>