<source>专业版微博平台</source>
<title>首次发布！#湖北疫情风险等级评估报告出炉#</title>
<time>2020-2-29 19:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwt5ypqDt</url>


<text>新浪新闻
2020-2-29 19:13 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【首次发布！#湖北疫情风险等级评估报告出炉#】 2月29日，湖北首次发布《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》，按低风险、中风险、高风险三个等级对所有103个县（市、区）进行等级评估。无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。经省疾控中心组织专家综合评估，截至2020年2月28日24时，全省低风险县（市、区）11个，中风险县（市、区）34个，高风险县（市、区）58个。湖北将根据疫情变化发展情况，评估、更新各县市区疫情风险等级，及时向社会公布。详情戳图↓（湖北日报）
</text>
<comments>你知我心：我们现在能做的就是 少出门 出门戴口罩 不要聚集
WholeDawn：支持分批逐步恢复城市正常生活
老王爷儿：绿色多点红色少点🙏🙏
Destiny安诺：武汉省湖北市（荆州、荆门、鄂州、随州、恩施、宜昌、襄阳、黄冈、潜江、仙桃、天门、神农架）镇。
一句话入你心：武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜🙏
染-灿：啊啊啊啊啊终于等来啦🤗
那个站在屋顶梦游的人_：我是非洲人 我太爱中国啦  以后我成为中国人之后我的六个老婆 八个孩子 十个老人都让他们来上学 养老   感受我祖国 中国的伟大 希望我的祖国繁荣昌盛  我的中文不好不要介意
Meixc陈：英山高风险数据分析可靠吗？
JOJO_TKM：湖北加油💪
孔远的家：为什么天门还是高风险
隔壁小小wei：英山县是高风险？？？
瘪豆了：一目了然    湖北加油
王源源的苏姑娘：我这小小的县城还是高风险区啊
shinefun2019：不知道准不准确，但是湖北日报已经删除了这条发布内容！
风里来火里去君：我想问这玩意多久更新1次？另外说了半天分级的除了防范防范防范，其他民生相关复工的政策呢？
用户想做就做吧：
活在匣子里的90后：
点烟花的微小兔子：武汉什么时候能好啊
逸飞2009：愿尽快全面转为低风险区
Destiny安诺：武汉省湖北市
TomChang：记得之前某新闻狂吹天门市做得多好
宝宝是猴子09：高风险的还那么多，看着都觉得揪心
微_-博_之夜就是个笑话：加油，快过去了
蝴蝶结克贵：武汉加油，中国加油！
塞瓦斯托波尔kk：这标准也太低了吧？有新增，但每例新增都有清晰运行轨迹，密切接触者已全部找到并妥善安置为中风险比较恰当,而不是多少人，哪怕一人，如果运行轨迹模糊，无法找齐所有密切接触者，此地应该是高风险
染-灿：可否再细一点，我们丹江口市累计42现在只剩10了，也一周无新增了，为啥还是高呢
Enjoy_Young：不给祖国添乱祖国加油
胖子的世界o_O：应城市高风险？？？
瘦肉--皮蛋粥：英山县不是早清零了吗？怎么还高风险
小茗小阳：愿国家早日战胜疫情，愿各族人民群众早日恢复健康回归幸福生活</comments>