<source>专业版微博平台</source>
<title>#疫情不明不准要害死人#</title>
<time>2020-2-22 11:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvmaG4gh0</url>


<text>新浪新闻
2020-2-22 11:46 来自 专业版微博平台
【#疫情不明不准要害死人#】白岩松：在没有特效药的情况下，#信息公开就是最好的疫苗#。在最后的胜利没有到来时，真实的数字和真实的情况是最有力的推动力。如果因为复工或其它原因漏报，那就非常非常糟糕了。就像中央指导组副组长陈一新说的，“疫情数据不准确，误导决策贻误战机，危害极大。疫情不明不准，要害死人。”L央视新闻的微博视频</text>
<comments>韩漫：一定要公开！不要瞒报谎报！
峰哥牛批：有些信息不敢公开啊
山谷问道：是的。从诸多案例可知，但凡隐瞒，基本上都酿成大祸。。。。
芦苇丛中飞起的雁：只要喂蚊这个政策不变，就不要想从根本上解决这个问题
一句话入你心：点赞👍
哲源张：白岩松：说的就是你们，为了聚餐躲后备箱的几位
天空之下没有云：必须要实事求是
杉菜姐姐：信息公开 数据真实 真的太重要了
女神情：信息公开真的很重要
Badrr：不公开的话，搞得人们就还真以为好了，然后到处乱走瞎溜达，结果又继续大面积感染，到底还让不让人信任了，信也不是，不信也不是，还信谁去？
还没猫但它叫芋圆：解放思想，实事求是，团结一致向前看
张邵荣于京华：信息公开，透明，真实，负责才是打赢这场战争的关键！
王柬禾：没错呀，上海研究出来的那个口腔喷雾？？？谜的不行。
Carnie888：这次疫情在强力告知我们，尤其那些担心头顶帽子的重要位置上的那些人，去看到真相，并传递真相，我们这个社会大组织具备天然智慧，会产生应对每一刻变化实情的调整，并且，所有人都会贡献其中，并产生义不容辞的参与感，责任感。
五月五月花：就是喜欢听白岩松、钟南山说话
小小卡卡罗特：可是很多地方为了复工已经明显防控放松了
mikeryo：武汉从1月23日开始到现在，已经封城1个月了，而且封城还可能再持续一段时间……武汉人员把自己困在自己的城市，与各地奔赴武汉的“逆行者”一起，与新冠病毒进行抗争……封一座城，保全国安全！
Allergicsoup：红十字会会长说话就是不同
蔣穎888888：全民扛大旗。
纷纷扰扰一叹：是的，上次的数据看都看不懂
圻玲读书语录：公开才不慌张
一卜少爷：现在说？晚不晚？
皆伴：占个位置。
剑悬秋水：此处cue下北京
七无先生：没有特效药，没有疫苗的情况下，无论是个人隐瞒病情，还是政府隐瞒疫情，都是故意杀人，都是反人类最罪犯。
曲南君：奈何都喜欢听好听的假话。活得真实点儿没什么不好。都是生而为人。各自请别欺骗。
岁岁吉祥159：最早来的某些专家呢？
刘辉13837：河南省周口市西华县通用机场启用
走向未来的小先生：贵会最需特效药
厦旅会展营业部：缉拿复制品院士</comments>