<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 13:15</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrIv3g6eJ</url>


<text>凯雷
2020-1-29 13:15 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
一个武汉女生的心声：我们每一个武汉人也比任何人都痛恨这些卖和吃野生动物的人！因为我们大部分武汉人都是善良讲胃口的班子。等这次疫情散去，武汉欢迎大家来吃热干面！
一个武汉mm@龚主薇薇 投稿：
凯雷老师，我想我现在说的是我们每一个武汉人的心声。针对武汉华南海鲜市场因为买卖野生动物的犯法行为导致了我们全国的疫情发展，我觉得我们每一个武汉人的内心比谁都要痛心和难过
。而且，我们每一个武汉人也比任何人都痛恨这些卖和吃野生动物的人。卖和吃野生动物的人不会只有一个，华南海鲜市场内发现大量的新型冠状病毒，那也说明了贩卖和购买的人绝不止一个。

就因为这些人害的我们全体武汉人被唾骂被误解，因为春节正常放假而返回老家的人被当作瘟疫一样对待，他们内心会多么忧伤和恐惧。谁也不知道自己被感染了，如果知道，他们会回家感染给家人吗？如果知道他们会去影响社会秩序吗？

我相信他们肯定不会。留在城内的我们，每天看着各种报道内心也是无比的恐慌，有的也神经到害怕自己就是病毒，万一传给家人怎么办？家里都是上有老下有小，谁会不担忧恐惧？

本来繁华热闹的武汉变成了如今悲惨冷清的模样，罪魁祸首就是那群买卖野生动物的人。我们希望这场灾难快点过去，国家能彻底整治和根除买卖野生动物，

希望当年的非典和今天的新型肺炎不要在未来又重演。也希望我们武汉人不要再被骂了，不要再被网络暴力给攻击了。因为我们大部分武汉人都是善良讲胃口的班子。等这次疫情散去，武汉欢迎大家来吃热干面！

#妈妈在武汉隔离病房去世#
#早知道假期这样你会干什么#
</text>
<comments>武汉是个美丽的城市，我很喜欢，那里有我的青春，更有我的老师和同学们，我爱她（他）们，当然热干面也是我的爱，谢谢凯总
悄悄说一句。 我也武汉的，武汉热干面贼难吃，老板为了控制成本那个酱料稀释的和水一样。
野生动物补的话，非洲原始丛林里的俾格米人早就补嗨了，建议爱吃野味的围上草裙送去非洲
其实没有人仇视武汉人，只要乖乖听话，老实在家呆着别往外跑
没有市场就没有买卖，武汉人想吃才会有人在武汉卖啊，这个道理还不明白！你不吃不代表别人不吃！而且我相信世界各地都有人在吃，不止武汉！
让湖北方面请余祝生大哥和他的女儿出来说两句！
等着次疫情过去了，北方人去武汉吃热干面，南方人来北方赏雪，中国加油，武汉加油
我想起了河南人，因为个别河南人的行为整个河南人被骂了多少年啊，将心比心吧
残酷的传染疫情背后，是一场残酷的猎杀行动，是一曲野生动物的悲歌。 你们的一时贪嘴，害得整个国家因此拉响警报，多少家庭妻离子散，这不是“祸国殃民”，又是什么？
凯雷老师，我想我现在说的是我们每一个武汉人的心声。针对武汉华南海鲜市场因为买卖野生动物的犯法行为导致了我们全国的疫情发展，我觉得我们每一个武汉人的内心比谁都要痛心和难过
介绍一下武汉的美食吧，我只知道热干面，武昌鱼不希望疫情过后只知道你们爱吃野味
我认识的湖北人，挺爱吃野味的，去他家做客，用野味招待你是贵客的待遇
好多人评论就是直接骂武汉所有人，其实最该死的不是他们，是那些吃野味的武汉人，有的人直接武汉人怎么怎么样那么骂
相信更多的武汉人都是善良、讲胃口的人，哪里都有野生动物买卖和交易，我们不能把所有武汉人一概而论！只希望在这次疫情过去之后，大家都自觉拒绝野生动物买卖和交易，不要为了满足自己想吃的欲望就把全国上下至于危险之中！少吃不吃不会死，但是发生疫情就不好保证了！
接着洗
希望当年的非典和今天的新型肺炎不要在未来又重演。也希望我们武汉人不要再被骂了，不要再被网络暴力给攻击了。因为我们大部分武汉人都是善良讲胃口的班子。等这次疫情散去，武汉欢迎大家来吃热干面！
本来繁华热闹的武汉变成了如今悲惨冷清的模样，罪魁祸首就是那群买卖野生动物的人。我们希望这场灾难快点过去，国家能彻底整治和根除买卖野生动物，
就因为这些人害的我们全体武汉人被唾骂被误解，因为春节正常放假而返回老家的人被当作瘟疫一样对待，他们内心会多么忧伤和恐惧。谁也不知道自己被感染了，如果知道，他们会回家感染给家人吗？如果知道他们会去影响社会秩序吗？
错的是贩卖吃野味的人，别的武汉人都是受害者，我们不应该仇视他们
03年的北京也和你们一样，武汉人民加油
多吃莲藕排骨汤不好吗，吃了野味能长命百岁还是咋滴

一句话:都是一个妈生的两个孩儿。
我相信每一个正直善良无辜的武汉人都比我们更痛恨那些人！武大当面是我的高考第一心愿，武大的樱花还没去看呢。武汉加油，武汉人民加油！
你只能代表自己，代表不了大家
没去过武汉，有机会一定去 那些明知道自己身体出状况，偷吃退烧药满地图跑的人，不能代表武汉人！
吃野味是你们的错，到处乱跑，传播病毒也是你们的错，还不承认啊
我想知道谁在讨厌武汉人？谁在唾弃武汉人？至少我认为我没有，也没听到自己周围有人如此表达。即使有人对武汉来的人恐惧担忧，那也是对潜在危险的恐惧和担忧，更是对那些不为自己不为他人安危着想的人士的排斥。这个地方可以是武汉也可以是中国任何一座城市，所以并没有任何歧视！武汉加油！
正常武汉人更痛恨那些吃野味的武汉人，因为他们抹黑了武汉，抹黑了全体武汉人。武汉加油💪
我没去过武汉，等武汉这次病好了，一定要去看看</comments>