<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 02:12</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqT1eawxJ</url>


<text>凯雷
2020-1-24 02:12 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
专家组副组长野味肺炎不治而愈有误导，吃了什么药不说，只讲了喝鸡汤吃鸡蛋，不相信！//@Damon-roc:多喝鸡汤+四个鸡蛋？？！

他出现发烧畏寒、咽痛等症状，经检查被确认为新型冠状病毒感染。拿到结果后张劲农回家自我隔离，口服药物一周后，目前已逐渐恢复。

他出现发烧畏寒、咽痛等症状，经检查被确认为新型冠状病毒感染。拿到结果后张劲农回家自我隔离，口服药物一周后，目前已逐渐恢复。『专家组副组长感染新冠肺炎竟在家里治愈了，他是这么做到的』
到底居家吃什么药，并未讲！

O专家组副组长感染新冠肺炎竟在家里治愈了，他...
专家组副组长感染新冠肺炎竟在家里治愈了，他是这么做到的
发热人群增加迅速，张劲农坚守发热门诊长达半个月。极度疲劳以及高频次的密切接触，即便采取了严密的防范措施，他的身体...</text>
<comments>确诊还能回家?
现在还在等湖北的数据呢...........晕死，这啥骚操作
吃什么药也该告诉大家一声。
多喝鸡汤+四个鸡蛋？？！
怎么治好的必须分享啊！！
啥操作？
在目前医院情况看，在家自行隔离的未必是坏事，因为医院太多人，各种交叉感染的，同时空气也多半不好，这个病毒主要靠人的自身免疫力，若无其他基础病，不会引起并发症确实在家待着更好
少说话，懂医学吗，这叫支持疗法！现在什么热点都敢蹭
看了几个病人自述，这病估计就是要靠自身免疫力扛了，扛过去了就能好转，有病史的老年人难一些。
感觉这将是凯总立威之战，多年的积累经验，集中爆发
吃的啥药？
喝鸡汤能好，也太搞笑了。
吃鸡蛋和喝鸡汤是住院部医生对大手术后患者常说的一句话，我妈一次大手术后医生每天叮嘱吃不下也要吃，四个鸡蛋，蛋白质对身体机能恢复有很大帮助，还要多吃肉，所以我是每天把鸡蛋硬塞到我妈嘴里骂着她吃下去
去年年前十天混个甲流，一通消炎肿大喉咙吊水后回家霸占一间房自我隔离除吃饭其他包括睡觉也带口罩马桶享受每次用后再酒精浴不用其他任何水龙头碗筷专用蒸煮消毒屋外三个70以上老人一个青壮年等我出狱，一星期后出狱隔离房间全屋消毒酒精喷洒紫外灯照射不敢回想得甲流及治疗过程药物反应就是噩梦
这人还是专家组的 医院忙不过来 开始引导让在家自我治疗了
武汉晚报回复：新型肺炎没有通用治疗方案和特效药，只能对症治疗。此病属于自限病，对于抵抗力强的人，就像感冒一样，几天就好。抵抗力差的人，容易发展成重症。年老体弱者尤其要注意
吃啥药？划重点！吃啥药？
这就类似于很多静坐绝食的人，号称没吃，没人的时候拼命进补——如果有人跟我说，副组长被感染只是简单自行回去隔离，吃一些他自己也说不出口的药，而医院没有全力救，最后他还痊愈了，那么要么他没病，要么你就是扇死我我也不信
本身病毒感染确实没有特效药啊，只能对症支持治疗，全靠自身免疫力恢复…我觉得不提药是正确的，病人自行用药是不对的
为啥看报道总看不到重点！一句“不相信”带节奏，真的大V的责任心吗
我觉得轻症的确实有可能
是不能说吃的啥药 把大家去囤积药物吗？
..
纯属放屁！这病能自愈考背诵D章？
这篇文章的主旨是倡议轻症病人在家自我隔离 委婉表达了医院资源透支 没有能力接纳更多病人的信号 至于张医生到底用了什么药 估计处方药 也不是普通市民在药房就能随便买到的
其实感冒了，休息好，注意饮食，少吃或者不吃寒凉之物，过个几天自愈是很常见的事啊。
已举报
没有更多实验验证   谁敢贸然下手治疗   大v说话也要考虑实际   不要乱带节奏
有健康的带病毒患者没有症状，却依旧能够传染，这个才是最可怕的。流行感冒的死亡率很低，但流行肺炎的死亡率很高，不能靠一两个个例能自愈，就推广在家自动隔离，如果传给有基础病的老人，马上就是家庭惨剧。
没文化，真可怕</comments>