<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 20:12</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Irsnfx3t7</url>


<text>凯雷
2020-1-27 20:12 来自 iPhone 7 Plus
这个现场情况重要———基层银行网点是疫感区！银监会当重视，政策当下沉，合并集中部分网点，释放部分人手与风险。

老师，您好。
不知道您会不会看到我的这条消息。心里真的非常不舒服。却也不知道和谁倾诉。我是长春吉林银行的基层前台柜员。今年春节的营业网点在十几号疫情还没爆发的时候就已经安排好了。除了全年营业的网点，初三到初六开放70%的营业网点，至少70个，每个网点最少要6个人。但是随着疫情的加重和国家政策的变化，各大银行都做出了合理调整。例如长春的工商银行紧急决定只开放25网点，且为员工配备口罩和护目镜，酒精消毒液等物品。而我们银行在20号到今天这几天时间内毫无动作，要求我们正常营业，并通知由每个网点员工自己做好保护，自己采购，事后报销。各项物资早已断货，我们凭着个人根本买不到任何物品。总行的领导考虑的因素竟然是不要因为减少网点而引起所谓的社会不良影响，做了这种和国家政策不符的决定。却丝毫不考虑可能会感染的员工。下面的各级行长也只会在微信群里云加油云防护。我们这种地方商业银行主要的客户都是老年人，今天上班来办业务的客户业务一点也不紧急，都是老年客户很多也不佩戴口罩，不防护。即使佩戴口罩因为人脸识别和拍照也要摘除口罩，感觉更加危险。
</text>
<comments>同为农业银行一线工作人员，从疫情爆发到现在每天都开门，领导不作为，丝毫不重视基层网点人流量与疫情相关问题，单位不提供任何与疫情防控相关的物料，口罩自备，进入网点的客户很多也不带口罩，坐标:安徽
我们银行也让我们每天两个人去某医院值班，教病人用机器挂号付费打单子等等，口罩都要自己备着！比上班还危险呢吧？
同为银行基层一线工作人员，我行领导也没有任何重视，希望国家政府不要忽略我们这个群体
还有也看省份。如果是在杭州，这样肯定不对。吉林的话，真没有那么夸张。
我们也是，初三开始上班，刚开门就有大爷大妈存钱，还喜欢就这口水点钱，点完钱我们要用点钞机清分机，各种粉尘气味飘荡，行里让自行防护，都断货了我们去哪买⊙﹏⊙
我们银行网点旁边就是确诊者所在的小区，网点门直接挨着小区门的那种，小区门另一边是另一家银行，春节前一直在门口宣传，这个同行都懂的，同事一人咳嗽一人头痛一人流鼻涕，每天确定没有人发烧，还营业着，我是孕妇早就请假了，不然吓成啥样啊
我也是基层柜员，我们网点一共四十多个。营业时间原定是初五，等了两三天，别的银行延期公告都出来了，我们的还没出来。直到初四下午四点多才出来，定初十开门。我们行长把口罩，消毒液都给我们备好了。虽然公告出的迟，可是我们是延期时间是比较长的。平时对行长意见一堆，关键时刻还是行长棒。
还有欠费马上到龄领取居民养老保险待遇的咋办？不及时补缴会少领待遇，去补缴的话就目前的状况多不安全啊！这也是个问题！不知道相关部门考虑了吗？
建议国务院举报！！！
吉林现在买不到口罩了吧订货也要很久 难道要变出来吗
我们银行机关放假了 一线全部开门营业 也没有给我们任何保障措施 是不是狗就没有生命
我真的忍不住想反映一下，江苏邮政特别是南通邮政，现在这个时候还要我们电话营销客户来网点办理存款保险。坚守岗位可以理解，关键南通好几个确诊病例了，麻烦领导也体会一下基层员工也是人，我们没有防护服的。各位，你们好歹放假，我们一天不放还要电话营销让客户来
终于有人考虑到银行一线员工的安危和坚持营业办理业务聚集人群的危险了！！！毕竟银行也是一个公共聚集的地方
@长春发布 @吉林发布
@央视新闻 @人民日报
谢谢您这个时候站出来为了我们这样一个群体
是的，我们网点也是初七营业，可是没有必要营业的人手，也要过去坐着！这也增加感染风险，倒是大楼领导们都是不用去的，云加油，云安排
避免人员聚集！
真的，吉林银行沈阳分行也是如此，在其他银行尽量压缩营业网点和时间的情况下，吉林银行沈阳分行所有网点全部开业。营业时间也并未缩短太多，无形当中增加疫情风险，听说已有员工有发烧症状，但领导仍是没有调整方案，还要警告员工不要节外生枝，每天上班都担心的要命。
谁有武汉农商行厉害，通知2.3号全员上班，武汉还在封城，既没公交车也不允许私家车上路。
做好个人防护，呼吁大家尽量在家用手机办业务，减少接触
加油
武汉加油，相信党和政府！
当地的银行还是很重视的，早就开始了排查，对于有武汉接触史的人员进行了及时隔离，涉及网点早就停止营业了，相信我们可以尽快挺过去的，大家一起加油
希望各银行能够统筹需求，既能做到不引起社会负面影响，又能保护好自己的员工。
这个时候 一线员工 更需要安全保障 希望有关部门能够重视考虑到银行一线工作人员
@央行微播@北京12345 一线员工有人管么
我们挺好的，单位配了口罩，每天下班前必须消毒，大家都在转发除非不得已，请尽量不要来网点办业务的朋友圈
我们陕西中行反而增加了上班时间在国家推迟的这几天里
可怜的我们都一样</comments>