<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 18:12</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqGrPcxQL</url>


<text>凯雷
2020-1-22 18:12 来自 微博 weibo.com
福建第一例确诊！这次疫情发布真的是做到了公开透明，有冠状病毒就是有，没有就是没有，昨天白天到半夜三点疯传厦门和福州有确诊，事实证明，医院经过最终诊查后，并非是冠状确诊。刚刚，公布的是福州连江医院的确诊。通过福建的疫情的公开，真的是能信任这次发布，确诊一个都不会少，没有瞒报。

人民日报：【#福建确诊首例新型肺炎病例#】1月22日，国家卫生健康委确认福建省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，70岁，福州市连江县人，在武汉市工作，1月17日返回连江县，1月20日至连江县医院就诊并收治入院隔离治疗。目前，患者病情稳定，其在闽密切接触者正在接受医学观察。（刘晓宇）</text>
<comments>1月22日，国家卫生健康委确认福建省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，70岁，福州市连江县人，在武汉市工作，1月17日返回连江县，1月20日至连江县医院就诊并收治入院隔离治疗。目前，患者病情稳定，其在闽密切接触者正在接受医学观察
武汉疑似的比确诊的多得多，现在医生都不开确诊，为了控制人数
我老家
关键现在检测试剂有限，有的省市检测试剂缺乏，必须去疾控中心检测，过程繁琐，直接影响了检出率！

贵州已有首例确诊，已确认贵阳。//@一个小老头子呀:贵阳这个，还是没有消息，唉，着急啊！，是不是要给个说法呀？//@02月27日:除了湖北，其他地方真没必要隐瞒的动机//@-远山_:七十岁还在工作？//@辛翩家的小瘦子:然鹅江苏咯
还在说真好，结果就有一例
在厦门，之前就一直传，厦门本地口罩都卖光了
厦门瑟瑟发抖
现在我们老百姓真放心咯，医护工作者，辛苦你们了！🙏
然鹅江苏还不报咯
老妹在县中医院，现在有隔离了两个，大学生，等待确认！ 福建在湖北的人，不再少数，请注意⚠️
七十岁还在工作？
真的建议在武汉工作或生活的人，在疫情控制住之前不要离开武汉，进入别的城市，现在到处确诊的病例基本都是武汉出去的😷
关键是武汉隐瞒！！
服武汉人能不能不要瞎跑了 尤其是非要这时候有探亲的 不怕家里一个留不下嘛？
就知道逃不过…
感觉自从老大发了指示，中央动了起来以后，一切在往轨道上走。中国处理大事的动员能力不是吹的。
感觉遍地开花 哎
武汉的人民不要随便出来探亲了  探亲重要还是命重要
我们这县医院都发公众号了了，然后并没有报出来龙岩有
愿家安好吧。
有不舒服一定要到医院就诊，别当小感冒就处理了
福州市确诊的这个是啥
我就想问70岁在武汉做什么工作？
我感觉特别要告知老一辈的，我们说了没用听不进去
我认为的疑似：排除其他可能致病菌病毒引起的肺炎  大家认为的疑似：肺炎
刷微博消息来得比什么新闻都快
吃了非典的亏，这次大家都积极公布。毕竟隐瞒造假乌纱帽也别想要了
不存在瞒报啊，因为有亲戚在医院工作，昨天已经听说连江县医院收了一例疑似患者，武汉过来的，在医院17楼隔离着。今天就已经确认通报了，已经算挺快速了</comments>