<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>女子从武汉返乡19天至今无症状 父母姑姑等5名亲戚确诊新型肺炎</title>
<time>2020-1-28 17:57</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrAUMdoeh</url>


<text>凯雷
2020-1-28 17:57 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
河南。安阳宣布的第一例男子与女儿让人吃惊，1确证人传人；2传播源头武汉宿主不但无症状，也无确诊，野味肺炎隐藏很深。各省警惕，请各位细读，感谢安阳信息如此公开，有一说一，硬核河南【女子从武汉返乡19天至今无症状 父母姑姑等5名亲戚确诊新型肺炎】

今早，省卫生健康委发布公开信息，截至1月26日24时，我省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例45例。其中，我市新增4例，截至目前我市确诊病例7例。

问：这4名患者都是哪里人？已知的基本信息有哪些？

病例一：鲁某，男，45岁，北关区解放路街道办事处人，无武汉旅行及居住史，其女儿在武汉居住，1月10日回到安阳，至今无症状。鲁某于1月23日出现发热及呼吸道症状，在市人民医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

病例二：鲁某，女，47岁，龙安区文昌大道街道办事处人，无武汉旅行及居住史，与其武汉回安的侄女有接触史，与病例一是姐弟关系。1月14日因发热、咽痛去诊所就诊，服药后症状好转。24日症状加重，在市人民医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

病例三：鲁某，女，48岁，文峰区光华街道办事处人，无武汉旅行及居住史，与其武汉回安的侄女有接触史，与病例一是姐弟关系。1月25日出现发热及呼吸道症状，在市第五人民医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

病例四：张某，女，58岁，殷都区铁西路街道办事处人，无武汉旅行及居住史，其儿子常住武汉，1月10日回到安阳，至今无症状。张某于1月21日出现发热及呼吸道症状，在濮阳市安阳地区医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

问：目前4名患者情况如何？

目前4名患者中2例为重症肺炎病例，2例为轻症肺炎病例，全部在我市第五人民医院集中隔离治疗。经流行病学调查，初步发现和判定密切接触者19人，均按照规范要求实施了隔离医学观察。

问：当前，群众有哪些需要注意的？

目前正值冬春季呼吸道传染病高发期，新型冠状病毒感染的肺炎疫情来势凶猛，病毒传播力强，广大群众要注意加强个人防护，尽量减少外出，不去人流密集的场所，不乘坐公共交通工具，外出时一定要佩戴口罩，咳嗽、打喷嚏时，注意使用纸巾、衣物遮挡口鼻，以减少病毒通过飞沫传播。

特别注意的是，武汉回来人员要严格居家观察2周，与去过武汉的人有接触经历的也要自觉居家观察，如出现发热、干咳、乏力等症状，应及时就近到医疗机构发热门诊就诊，并配合医疗机构接受隔离治疗。

#科比女儿Gigi去世##詹姆斯得知科比去世泪崩##春节假期延长至2月2日##武汉民宗委原主任去世##全国确诊新型肺炎病例# L时间视频的微博视频
2890万次播放
0:42</text>
<comments>凯雷老师之前发了这个消息之后，我就很重视。辅以新加坡降落浙江航班确诊两例情况（一例无症状），可以推论xxxx了。这样的话，春运返乡的、没有症状年轻人如大学生们，可能也具有传染性
我脑袋不好使。宿主没有确诊，意思是检测过不带病毒吧。那怎么传播？宿主衣服头发上有病毒？
这姐姐会不会自己产生了抗体，外加免疫力特别好，所以直接自己治愈了？
这“新冠病毒”也玩起来特洛伊木马，应该叫特洛伊木人。
超级毒王吗？传说中的健康携带者？
问题就在于她回来后没有好好隔离！大意了！这就提醒大家！所有武汉返乡者不管有没有症状都要严格隔离！！
感谢凯哥提醒！这就是“接触”性传染，已被证实存在！希望有过接触的，能自我隔离，勤洗手，人之间保持一定距离，戴口罩
现在是不是抽她的血清可以治疗病人了？
安阳的作业很优秀，快来抄作业啦。
这跟断案一样啊。。。密室杀人什么的。。真是恐怖
她有抗体了吧，值得研究。
莫非此人体内有什么抗体？
说这女的也是阳性
#女子武汉回来无症状5名亲人被确诊#
能够一个人感染5个，并且自身无发病症状，这就符合超级传播者特征了
潜伏期更可怕…
请关注云南，不发布确认患者路径图。每日更新迟缓。
我真的看成吃人了
这条信息证明了。病毒在不同的宿主上潜伏的周期大不相同，也可能宿主不发病，但同时可以传染给他人
像这样特殊的病例疾控部门应该展开广泛深入的核查分析，是不是确凿的证实其家人就是她传染的。不能推测、想当然，盲目的发布只能给本人带来压力给社会带来恐慌，没有什么硬核不硬核的，这个时候需要的是科学的严谨性
总之，带好口罩，勤洗手，在疫情面前，我们只能做最大限度的自保，自求多福，厄运退散。
主要是抵抗力差的人，危险拉
这些案例说明，人人都需要隔离，注意⚠️这是控制病毒不要再蔓延的唯一办法。不要认为，自己没有生病就到处走动，不带口罩。众志成城，全民抗击，一定会挺过去。
在海南去世的那个，从武汉开车过去的，她儿子先有症状，他儿子疑似，她被隔离；她儿子检测阴性，出院；她有症状了，检测阳性，确诊。她儿子有症状但是检测是阴性然后她又被传染上，所以她儿子到底携不携带病毒？
建议每个人都去蒸桑拿下
别野味肺炎野味肺炎的叫了，现在都叫“新冠肺炎”了 ，
这方面分析的好，有可能是被污染的物品，因为现在没有官方的证明，病毒能存活多久，脱离宿主。//@知乎者也呢:这女子很有可能自愈了，再或者带了携带病毒的传染源回来？比如宠物？
转发微博
若是这样可难控制，携带者无症状啊
安阳污染源多，很难肯定吧？又及，是否排除了所有动物的感染？</comments>