<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 16:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrAhLBLtt</url>


<text>凯雷
2020-1-28 16:21 来自 微博 weibo.com 已编辑
支持美国胡勇博士+！ 劝君洗一热水澡，新型病毒大减少——温度是病毒的克星！@协和尹佳@协和眼科Dr刘w伟
——致钟南山院士，李兰娟院士的建议书
尊敬的湖北省蒋超良省长、周先旺市长：
我叫胡勇，美国留学的免疫学博士，武汉第六批 3551湖北省第四批“百人计划”人材。专精于病毒学、呼吸道疫苗长达 30 年，现正在老家鄂州过新年。鉴于目前不断增加的病人、疑似病人及庞大的易感人群，我建议应该将相当一部分精力聚焦在易感人群上，“具体措施”是通过洗热水澡的方法！鼓励全体民众积极采取自我防护，以达到大面积减少疫情传播之目的！

A. 为什么我们要减少易感人群？

我看到中央电视台对李院士的采访视频，对紧急“封城”的观点我十分赞同。

李院士再次强调“三把板斧”的要诀：
1.控制传染源；
2.隔离病人；
3.保护易感人群。
我系武汉大学 81 级本科生，86 级研究生，师从向近敏教授-----中国著名的病毒学家，这三把板斧在我们学医时就谨记在心！
目前现状是：
1，传染源部分明了，但尚未十分确定；
2、隔离病人现在做的十分好，所有发热病人大部分都隔离了；
3、但在保护易感人群方面，我们目前所开展的工作，在我看来似乎太少太少，也可以用不够来形容。
原因有几方面：
1.易感人群的数量远远大于确诊人数和疑似病人，现在整个湖北都属于易感人群；
2.保护易感人群的方法相对单一，只有口罩，但口罩在许多湖北境内是脱销了；
3.为了真正减少疫情，我们要把保护易感人群当从重中之重来推动完成。

B. 热水澡保护易感人群的医学机制

热水澡，是指人工增加人体体温到人工可以耐受的程度，在热力作用下，人体体温增加，毛细血管扩张，血流增快，使人体整体温度可达 40℃左右。此时，呼吸道（包括咽喉、气管、支气管、肺叶）的温度都可达到 40℃左右，高温的血流通过毛细血管可与病毒进行交锋，达到强力抑制病毒生长，保护易感人群之目的。另一方面，热水澡作为物理的清洗，可以大大降低手部、皮肤、咽喉、粘膜等部位病毒的浓度，因而可以显著降低人群感染发病的几率；同时，因为感染的人群尚未完全隔离，洗澡使病毒的浓度下降，可以减少人与人之间的相互感染，最终降低易感人群的感染风险。
我本身是学病毒的，所有病毒在56℃时就可以灭活，即病毒死亡。
流感病毒有温度敏感的特性，即在温度高时就不能进行吸附受体细胞就不能脱壳（这很像蛇脱皮的活动）；也不能进行病毒在细胞内的复制。温度是病毒的克星！另外，病人发热、高烧是一种天然的物理机制，许多病人在发热之后，大病痊愈，其原因是病毒刺激我们的脑部（下丘脑温控中枢），下丘脑产生多肽多肽，多肽使机体体温大幅度增高，体温升高能达到灭活病毒的目的！
鉴于大部分新型肺炎冠状病毒确诊病人也产生发热，完全可以断定发热也是一种灭活新型病毒的有效方法！值得深思熟虑，并加以借用！

C.大面积推广热水澡。

大面积推广热水澡。
现在几乎湖北所有城市都实行交通管制了，易感人群都在家看电视，在家内洗热水澡是一种操作简便、最有效成本最低，最容易保护易感人群的方法！鉴于全国不断增长的新增病例、疑似病例，及大规模的易感人群，热水澡可以向全国进行推广！只要媒体和政府积极推广，就可以早日战胜疫情。我们真切盼望湖北人民及全国人民早日摆脱病毒的困扰！
尊敬的钟院士、李院士、蒋超良省长及周先旺市长，上述为本人为当前疫情所做的微薄之力！不当之处敬请指正！

胡勇
博士（广州精达医学科技公司）
手机：13640846980
日期：2020年1月27日
15:00pm
@协和尹佳

#50个抗击疫情好消息#
#新型冠状病毒可通过接触传播#
#大主宰定档#
#东北人不大吃野味的原因#</text>
<comments>我本身是学病毒的，所有病毒在56℃时就可以灭活，即病毒死亡。 流感病毒有温度敏感的特性，即在温度高时就不能进行吸附受体细胞就不能脱壳（这很像蛇脱皮的活动）；也不能进行病毒在细胞内的复制。温度是病毒的克星！
温度是病毒的克星！另外，病人发热、高烧是一种天然的物理机制，许多病人在发热之后，大病痊愈，其原因
56℃的水洗澡。。请直接煮了我痛快点
凯雷，不要在自己不擅长的领域发表这种具有迷惑性和传播性的东西。
人体是恒温动物，感染上以后体内的恒定的温度和体内病毒🦠能被热水澡消灭？？？？？形而上学？
啥时候辟谣
如果洗热水澡真的有益，那么大家宅在家每天冲个热水澡吧！简单！健康！不给别人添麻烦！还能增强抵抗病毒的能力！
你洗澡用56度的水啊？
尊敬的凯雷大记者，还是向医学专业领域致敬吧。尊敬的省长大人，尊敬的市长大人，也向这个领域致敬致敬？
请问自己乏力了五天了，没有其它症状，可以泡吗？
海南温度高不高？桑拿房高不高？不还得去医院吗？
洗热水澡！为国解忧！
人家说在家洗澡
洗热水澡人畜无害，一个病毒学专家的健议，针对感人群
有几个人洗冷水澡的？
热水澡可以一定程度预防病毒，是这样吗？
不是美国博士，是中国人，在美国留学，是青年百人计划成员
宁可信其有，洗热水澡
北方农村冬天都是在大澡堂子里洗。有条件的可以在家洗。去澡堂子不行，万一染病一澡堂子人就惨了
【转发】热水澡洗起来～
希望大v们多转发，防护措施和消毒方法，太重要了
我想知道中国在世界卫生组织现在是什么情况，有兄弟姐妹科普下吗？谢谢
博主，有个情况你可能还不了解，因为一级响应，现在农村浴室棋牌室等人员聚集场所全部关闭。现在农村洗澡是个问题。因为农村不像城市，冬季基本上都是到澡堂洗澡的，现在关了！
体温40度？？证据？
这个是有效的。本人就是用这个方法抵御感冒、喉咙发紧、浑身难受酸痛。洗好热水澡后。用接近皮肤温度的水泡脚和腿15-30分钟。期间多喝温白开水。然后睡觉。转天应该就没问题了👌
是有道理的
赶紧去洗澡🛀去
知道博主是热心，但是这个用脚指头想都知道是谣言……人是恒温动物，体温哪有这么容易上升到56°C？肺如果在56℃下煮30分钟估计都能吃了……
泡高温温泉有用吗？
这货扯了一大堆，其实回答的极不专业。</comments>