<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 02:23</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqAePDSq0</url>


<text>凯雷
2020-1-22 02:23 来自 iPhone 7 Plus
12月8日 ，出现肺炎第一例患者
1 月 1 日 ，8名散布武汉肺炎谣言者被查处
1 月 8 日，初步确认新型冠状病毒为疫情病原
1 月 18 日，专家判断武汉肺炎疫情可防可控。
1 月 19 日，武汉百步亭社区四万家庭共吃团年饭。
同天，国家高级专家组成立，钟南山担任组长。
1 月 20 日晚，钟南山接受采访，确认疫情可人传人。
</text>
<comments>来晚了，能详细说说抓的那八个到底说了啥吗？
8名散布武汉肺炎谣言什么意思
武汉政府没做好肺炎病人发现后的预防措施，是有重大责任的，应该追责
我九点就睡了一点醒的现在睡不着了……
19日的活动算不算如今大热的形式主义毛病
我12月21号发了篇微博提到了非典，刚发出就被渣浪和谐。
问三个问题。第一:8名散布者，被怎么处罚的。第二，19号当天，4万人共吃，团年饭时，有无官方通知此事情，让他们做预防。第三，12月8号确认的第一例患者是否康复？为何时隔20多天，病疫扩大到目前不可控的地步？
瞒报疫情，致使疫情蔓延，必须严肃追责！
武汉市政府应该追责，病毒初期不重视
官僚主义，专权，霸权在武汉得到了充分体现！
干啥啥不行抓人第一名🥇
被抓的八个人是否有赔偿？
可防可控，一直防控到美帝，真踏马可歌可气！
所以说都是中国人害死中国人？？？当年非典也是，就不能有所作为，既然有非典在前，为什么这个病毒就不能好好的提醒大家？？非要搞这么多天？？？又被传染了这么多人？？？
图片评论 ¡评论配图
散布谣言被抓的8个人是不是应该放出来？ 宣称可控延误疫情控制的专家是不是该抓起来？
在事件初期能马上明白事件全貌，那就是神人了。8人“造谣”不在意说法是不是完全正确，而在于当时就已经出了问题，而且有类似非典的迹象，我们是否在当时采取了恰当的措施。看时间线没有，18号还说可防可控，结果你今天也看到了，扩散到全国了。能报道出来还是因为扩散到海外瞒不住了。
向八名“谣言”发布者致敬。
这八个人说的时候实际已经很多了吧
那八个人给平反嘛？
请问那8位 现在给翻案吗
凯总还没睡喔
明明没把握防控 还信誓旦旦的宣布可防 控制不住了才道出实情 把别人的生命不当回事 还有那些吃野味的 怎么着吃了你能成仙是吧 建议您再吃的时候配上百草枯
武汉那8个人，若不是病毒研究的员工及其亲朋，就一定大神级“算卦的”，能算出半个月后会发生“非典”疫情。国家应该重点保护这8人，神算！不是SARS，是不是非典？
回复@流鼻涕猫的泡 的表态:同事有11人从武汉回来，
那百家团年饭，是不是导致互相传染了
这件事武汉那边是真的做错了，早在一月一日的时候就报道了不明肺炎，但是他们没引起重视，错失了拦截源头的机会，现在已经扩散全国了，也到了一发不可收拾的地步，哎！
湖北、武汉的官员在干什么？建议他们向那8名传“谣”的市民下跪道歉！
12月初就出现了 1月18还在说可防可控 这是重视？这不是失职？
世卫组织说，存在持续人传人的风险。</comments>