<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 20:08</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrLcy5vDb</url>


<text>凯雷
2020-1-29 20:08 来自 iPhone 7 Plus
把医院的名字和N95领导报出来！

凯哥，我想说个事，现在很多医院口罩不够，不是呼吸，感染的，一个口罩戴一天。我看到好多领导开会，检查督察，戴的都是n95.我不是看低他们工作的重要性，但是他们工作的那些地方，真的用不上n95。尤其有个视频，领导拿着喇叭戴着n95给面前的医务人员鼓劲，医务人员戴的大部分都是普通一次性口罩或者外科口罩。我看得真不是滋味
</text>
<comments>凯老师，请关注一下这名孕妇🤰🤰。谢谢！我是西安的一名妇产科医护人员，很想飞奔到武汉帮助这位孕妇。 ¡评论配图
怎么说了，我感觉领导也要去各种重灾区巡视，接触的人也非常多，假如感染了更加麻烦，而且容易混乱军心，还是好点的好
一个口罩25块贵么？
凯总最近好刚！
不戴不行，戴错了也不行。戴的没用涉嫌误导民众，现在带对了涉嫌浪费物资，大嘴一张，总能找到pen点
凯老师最近指点江山上头了！
这也较劲就没啥意思了
凯哥，个人认为，中国还远没到计较这些细节的时候。我们有更大更重要的事要做!况且，领导做一个正确的示范，不应该吹毛求疵。
有人说小题大做，我想说，你中官僚主义的毒不浅。领导可以戴N95，但一线的医生护士更应该戴。道理你自己想。
不戴不行，戴错了也不行。戴的没用涉嫌误导民众，现在带对了涉嫌浪费物资，大嘴一张，总能找到喷点
其实呢领导同志走马路上根本不用带口罩
强烈建议减少形式化的宣传工作，这个期间真没必要作秀
我觉得没毛病，专家就告诉我们n95和外科口罩都可以，我们自己买也是买的这两种，领导怎么就不能带呢？只能说医护人员更需要，可以呼吁大家优先给医护人员用，但不能上纲上线
这个说法就不安好心！没有特地给哪个领导专门配备口罩好吧！那有的普通民众家中还囤了不少口罩呢？！领导坐家中不去一线被喷，去一线戴口罩又说他们不该带口罩浪费口罩！现在疫区是公共场合必须带口罩好不好！这个私信截图的人心眼真的坏！根本不是真心实意为医务工作者谋保障！请把他的口罩全部捐出来
凯主编，截图的时候只截消息框，不用费劲打马赛克
唉……有点悲哀！！！有点无语！！更多的是心疼！！！
别纠结这么细了，有很多普通人也买了N95，他们不配用吗
这个博主，这几天一直在各种带节奏啊，舆情已经很复杂了，还是各种带节奏，挑事，，你蹦跶不了多久
小题大做，我一个高材生至今也没看懂这些口罩的区别，太刻意反而做作。或许就是买到什么口罩就戴什么口罩了。媒体请发挥点好作用！
是的  保护好领导也很重要
要是领导倒下了，谁给你们打气
领导还是很重要的，有一把手的重视，很多事会事半功倍
新闻里好多，特别是湖北新闻频道里的湖北各地的领导视察视频。
好刚啊
微博不是法外之地 是鲁迅说的吗 活跃一下气氛
真事，而且领导要求必须戴N95的，否则就是不重视防疫工作。我想让领导给我变点。
可是领导去前线也需要防护啊，没有指挥下面只会乱成一锅粥。而且大多数领导戴的是有阀门的N95，医院也不需要这种阀门口罩啊 O网页链接
这真没必要讲这些吧，领导就那么几个人。如果发现领导一个人占有n多口罩才说事吧
我也发现了
就一种浪费</comments>