<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 02:31</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqT9g4k9y</url>


<text>凯雷
2020-1-24 02:31 来自 iPhone 7 Plus
南开这一点不厚道，不讲究，野味肺炎败笔。
附议这个南开学生，如此看法为母校赢回荣誉。

//@soso住在深海的大菠萝里:ncbi就是共享数据的平台，用数据绝对没有问题。但是身为南开大学的学生，这两天几乎认识的同学老师朋友，都在瞎转“南开大学本科生破译冠状病毒基因啥啥啥”一系列通稿，沽名钓誉。我只想说全国人民都在关注疫情的时候，某些教授大搞舆论宣传，真那么缺文章缺名气吗？我洗不动了也不想洗，心寒
</text>
<comments>凯总，睡吧。虽然你有发套不怕秃头，但是睡眠足够才能有免疫能力抵抗病毒。睡吧
都什么时候了。真是服了。
那个地方，那个国家没有脑子不好的，刑事犯罪的！ 凯雷你这小子地域黑，你的目的不就是要分裂人民嘛！呢小子坏的很！！！
这就是南开越来越没落的原因…
借助国难窃取名利，真是让人无语
做学问一要钻研，二要体面。
沽名钓誉的，滚！
先做人，后为师！
为抗击疫情共同研究的，都会受到爱戴，如果目的是霸占剽窃别人的成果的，你也确实“成功出名”了。希望我们能回归初心，共同研究，克服难关。
南开 啪啪打脸
怎么才能屏蔽你的信息啊
走的太远以至于忘了为什么出发
没事，秋后算账！
自私自利的人，任何时候都是追求个人利益，不要脸到极致
某种流行的德性
又是南开
南开没落不是没有原因，由此一定肯定，南开学术腐败已成默然！
学术不端
保命还得抢科研，咋不去第一线
南开想啥呢…
中国这个学术氛围这样也不是一天两天了。。
见怪不怪了，前有赞誉师母进核心，后有亲爹保驾最年轻作者一战10多年，再来拿着疫情研究数据共享发论文的，你现在说什么我都信，中国式学术不就这样吗
我都点了好几次不看这个作者了为什么还给我推他
南开与复旦，天津与上海，差距由此可窥一斑
吃相难看。
教授名声就是被这样的人坏掉的
你的微博最近看到很多次，你一直提议叫野味肺炎，但我个人感觉大家好像更多接受叫新型肺炎
一个肺炎，19年积攒的那点凝聚力全散了
服了你了 别发了把
您太正义了。为您点赞。不要删博</comments>