<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 10:52</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir5R16M8e</url>


<text>凯雷
2020-1-25 10:52 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
被窝高温疗法看到100次，当属于安慰剂疗法，小心热射病致死。

师兄好，我是人民大学2016级财金本科生，近来一直关注疫情，希望尽一些绵薄之力。上面的图片是网络上传播的自愈方法，看起来有理有据且可行，但不知道可信度如何。如果师兄有办法的话，希望可以将此方得到权威的证实，以便尽快得到推广或辟谣。
谢谢！
</text>
<comments>人是恒温动物，这不是简单的常识吗，室温到四十度你体温也不会到四十度
其实有些人不是真感染了，需要一些方法转移一下注意力，随便什么只要跟他们说有效，至少能让他呆在家里，别一点点小毛病就跑去医院要求立刻检查确诊。
很多高烧病人体温达到41度，也没见的病毒就“热死了”
非常时期  形势严峻 居家隔离试试没坏处也无大碍，推广一说么还是谨慎些吧
环境温度高是阻止传播吧，除非把人体的温度提高，人是恒温动物，而且达到40℃以上人也受不了
其实提高室温对家人预防感冒，增加舒适度也蛮好的啊。南方不像北方都有暖气
这些整出来算是死马当活马医。图个心安理得了。
这个么，跟多戴几个头套发汗一个道理，不靠谱吧……
病毒在你的体内，外面高温有什么用，身体内你的温度是由身体内脏控制的，外面对它有什么影响？
这么好治医生会想不到么？？这都是在想什么？？？
我的妈耶，这都是啥，热射病不好治呀，我家里去年有人是热射病去世的
我以前在家我妈就是这么给我退烧的(只是为了出汗)，热死病毒应该不靠谱吧，图里说有用应该只是普通发烧
人先脱水了吧
有个疑问，如果染上病毒不是在体内吗，难道让体温打到50度吗
公元前430年雅典发生了可怕的瘟疫，许多人突然发烧、呕吐、腹泻、抽筋、身上长满脓疮、皮肤严重溃烂。希波克拉底一面调查疫情，一面探寻病因，他发现全城只有一种人没有染上瘟疫，那就是每天和火打交道的铁匠。他由此设想，或许火可以防疫，于是在全城各处燃起火堆来扑灭瘟疫。过段时间瘟疫果然消失了
那为什么不去蒸个桑拿？
但是开空调保持一个适当的温度对退烧真的有用
明显是一本正经的胡说八道...真的还是多补充蛋白质。
凯总，现在民间偏方太多了，还是让大家多信现代医学吧。今天还看有人转香油抹鼻孔能防瘟疫，还祖传秘方，真tm扯淡了。
真是人大的么这是简单的生物常识吧
会死人的
蛋白质超过42度就变质了，人体的主要成分就是蛋白质。长时间呆在高温环境中，要么低温烧伤，要么就热死了。
这个还需要发出来吗
[大毛惊讶][大毛惊讶][大毛惊讶][大毛惊讶]。。。。。。。。
25日8时京东物流将正式开通全国各地驰援武汉救援物资的特别通道～ 政府、公益组织、企事业单位和医疗器械生产企业等机构组织请通过专线电话950616或线上客服（文内二维码）联系
他拿啥总结啊，，当初说的是53度以上，保持半个小时能消灭大部分病毒的活性，我觉得那时候人都快烧死了。至于说多补充再买热水，如果要是在发生自身免疫的话，那岂不是死的更快了。
还不如多喝鸡汤
宁可信其有，不可信其无。自我隔离尝试一下又不是不可以。总比出门祸害别人强！
不懂就问 热射病是什么意思？
。。</comments>