<source>微博 weibo.com</source>
<title>#辽宁确认2例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 16:17</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqFHvknP0</url>


<text>凯雷
2020-1-22 16:17 来自 微博 weibo.com
辽宁两例——看看这一例男生，只在武汉机场停留了两小时，机场，两小时！患者男性，40岁，在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。

【#辽宁确认2例新型肺炎病例#】截至今天14时，辽宁省共确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者男性，33岁，在武汉工作，1月11日出现发热、畏寒，1月17日返回大连，当日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。1月22日，经专家组确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，生命体征平稳，其密切接触者56人均在医学观察中。患者男性，40岁，在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日因自觉身体酸痛先后在抚顺市医疗机构就诊；1月19日，因发热、咳嗽等症状在沈阳市一定点医院发热门诊就诊，并被收治入院隔离治疗。目前，患者症状较轻，其密切接触者31人均在医学观察中。@央视新闻</text>
<comments>仙桃的可能性更大
机场，高铁都是危险区域。入口应该测温了。
这么严重的嘛？？？我的天哪
湾湾与桃桃，都愚蠢至极！//@沔同襄:我就是湖北仙桃的，瑟瑟发抖啊，问题是当地人根本不在乎啊，亲戚还觉得过分紧张了，整个菜市场就我们几个带口罩了//@化学佬唐:想想台湾那患病女的既不去武汉的医院看，还坚持认为大陆医疗不行，病重还飞回台湾就知道多可怕。
我就是湖北仙桃的，瑟瑟发抖啊，问题是当地人根本不在乎啊，亲戚还觉得过分紧张了，整个菜市场就我们几个带口罩了
他本身就在湖北仙桃工作，湖北本身就是重灾区，不能只看在武汉呆了2小时。
不要只关注武汉，仙桃也是武汉周边辐射城市，还有湖北其他地区不一定能很快检测抱送出来
这位我认为有可能是在仙桃感染的，毕竟现在仙桃也已经有确诊病例了
可用江苏吴中的阿比多尔
凯总@凯雷 ，仙桃市距离武汉很近，估计这个可也不一定是武汉机场传播，看起来仙桃市也要监查了。
可怕，才停留两小时就被确诊了
他之前在那工作来着，又不是就呆两小时，别制造紧张气氛好吗？？？？
唯恐天下不乱，凯总觉悟低
机场车站消毒搞起来啊！
见鬼了 稳住啊仙桃
图片评论 ¡评论配图
20号下午从南宁到沈阳，经停武汉一个小时，担心～
@Imagine_333
好恐怖………
武汉机场类该每小时消毒一次
还不是最开始他们公布的有限人传人惹的祸……一开始就作最坏打算有错么？
潜伏期1-3天，所以不会是在机场2小时感染的。
我看你早晚得把自己吓死
在飞机上呢，武汉停留说明武汉上乘客了呀，这些乘客更可疑
药丸
我觉得是汉口站周边的餐饮店肯定有工作人员感染了，因为很多出差在武汉呆了一天就感染了，大概率说到这些餐饮店吃饭，然后被传染的。这些餐饮店离华南海鲜市场非常近，合理猜测他们也许是从华南海鲜市场采购进而被传染
这个可能之前就感染了，有潜伏期。
无语 仙桃到现在还没有确诊病例 坊间传言风风火火 不知道在瞒什么
别忽略了工作地点
说不定同机乘客感染的呢</comments>