<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 15:53</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrA6EuSHW</url>


<text>凯雷
2020-1-28 15:53 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
点赞九三学社社员、武汉协和医院医生张劲农：“倒下了，大不了再站起来”

@团结报团结网 ：1月21日凌晨，武汉卫健委官网的疫情通报中，作为一线救治患者的医护人员被感染的消息，“倒下去”的一线医护人员的工作状态，也成为大家关注的焦点。1月22日，媒体从武汉协和医院获悉，首批被感染的医护人员之一，武汉协和医院急诊科主任张劲农在家隔离治疗一周后，已逐渐恢复。

“倒下了，大不了再站起来。”在家隔离治疗一周后，逐渐恢复的张劲农教授说：康复后的我将继续投入这场战斗，与大家并肩作战。

武汉协和医院隔离病房进行诊疗的医务人员

2019年12月31日，疫情伊始，华中科技大学协和医院立即成立专家组，随即，经历过SARS、经验丰富的急诊科主任张劲农被任命为专家组副组长，主要负责制定疫情的临床救治方案和优化治疗流程。面对迅速增加的发热人群，他长期坚守在发热门诊，高强度工作长达半个月。极度的疲劳，以及高频次的密切接触，即便采取了严密的防范措施，他的身体还是亮起了红灯。他出现发烧畏寒、咽痛等症状，经检查被确认为新型冠状病毒感染。

诊断结果出来后，张劲农在家隔离治疗，隔离期间他仍心系疫情，“隔空”阅片、讨论病例、指导会诊工作。此外，面对此次疫情与SARS的不同特点，他迅速总结临床经验，并反复查阅参考文献，起草了极具实践性的《武汉协和医院处置2019新型冠状病毒感染策略及说明》，案例详实，富有针对性和实用性。该方案随即在网上形成广泛传播，受到同行的高度肯定和赞扬，给全国医务工作者提供了协和诊疗的宝贵经验，为全社会有效控制疫情提供了“协和解决方案”。
</text>
<comments>摘抄微博内容。在家隔离治疗一周后，逐渐恢复的张劲农教授说：康复后的我将继续投入这场战斗，与大家并肩作战。你快休息休息吧，都隔离啦，先治疗。别想以后那么长久的事儿，康复啦，康复了之后，你快在家休息休息吧，看看电视，唱唱歌，弹弹琴，娱乐娱乐放松放松。还有很多支援队伍呢
大剂量青霉素能治愈肺炎
为什么要强调他的党派？
回复@凯雷 的表态:大教授要带好头，不能干工作不要命
为九三学社社员、武汉协和医院医生张劲农点赞，保重！加油！
致敬这些可敬的人主佑平安
加油加油
一线人员要节省体力，因为疫情需要你们，因为，倒下了可能就站不起来了！
武汉加油！</comments>