<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 15:03</time>
<url>https://weibo.com/2858907237/IrfcD2ysf</url>


<text>二楼三号
2020-1-26 10:40 来自 iPhone客户端
2020年大年初一，这绝对是我终生难忘的一个春节。
13：00我们在没有任何防护措施就一个口罩和头套手套的情况下徒手抢救一个高度疑似肺炎的病人，好多套cpr不停的推药电除颤，我到现在还能听到他最后生命衰竭的声音，可惜最后他还是没有挺过来，死于心梗。结束之后听到他家属撕心裂肺的哭喊和看到几个同事红肿的眼睛我才意识到我似乎也完了。
重新换了一套没有意义的科室备用的隔离服换上了干净口罩，换上了早就不知道怎么弄破的乳胶手套，和同事一起去给他把身上的导管都拔了，给他盖好被子就默默的回来了，因为两点了还有到点的针要赶紧给别的病人上上去。事情做完了，我赶紧冲到水龙头狠狠的洗手洗脸，我也知道应该没有意义了，可是我只想用冷水让我清醒这已经发生的事情。我只想哭，我想回家，可我又不敢回家，家里还有家人。事情已经发生了，也只好自求多福。
同事开玩笑说我们也算是同生共死了先合张影，等14天潜伏期我们都没发病好好的，再合一张，不行就一起住院去凑个包间。
今天隔离第一天，我也希望我们能好好的。
也一定会的。
(眼睛都肿了太不好看了) 2武汉
</text>
<comments>为什么没有防护服那些？物资不够吗？我们怎么样才可以帮你们哇加油！！！！上天保佑一定会没事的
加油加油 你们都是最棒的
今天初二了，你怎么样呢
每天能报平安吗？哪怕一个字
平安🙏🙏🙏
期待平安
她们需要的不是感谢，是保障！保障！！！请不要再让战士徒手上阵了！！！
希望在接下来的14天里，每天都能看到你报平安的微博！
不会有事的，一定平安
大吉大利
武汉医护人员的防护用品还没有到位吗……
你们的后勤保障...，你们是真正的男神女神，你们的ZF根本配不上你们这群优秀的人
不会有事的， ¡评论配图
加油佩，一定要平安
只能无力的打下加油2字
一定要好好吃饭 增强免疫力哦！🙏🙏🙏
如果没有保护能不能立即叫停？
一定会没事的 平平安安
今天还有医护人员没有防护，徒手上阵@三联生活周刊 @界面新闻
加油
我的妹夫也说暴露着接触了病人，医院给做了cT检查，尚未发现问题，自我隔离7天了，暂安。你给自己打气，一定没事一定没事一定没事🙏🙏🙏
一定不会有事的，一定会平安度过的！祝福！
眼泪止不住的掉下来，你们好伟大，一定要平安啊🙏🙏🙏

小姐姐一定要平安啊！这个病毒年轻人坚定信心，一定没事的！只是你们省的后勤保障做得实在是太差了，真是无语。。。
@赵金科_JINKE22
平安平安
上天请仁慈一点吧 //@三点半:我们也知道这个病人很危险，平时都是很小心的尽量不接触，可是一听到家属呼叫说他不好了我们当时什么都顾不上了，也忘记了自己没有防护了//@不苦同学_:为什么没有防护服那些？物资不够吗？我们怎么样才可以帮你们哇加油！！！！上天保佑一定会没事的
今天是我在家隔离的第四天拉 好好吃饭 好好睡觉 按时吃药 一定会没事的 丙球打起来 早日康复
平安</comments>