<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-26 22:53</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrjZX0CA3</url>


<text>凯雷
2020-1-26 22:53 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
真的假的，王晓东省长是怎么封城的，逃出100万还差不多！//@Mossad数据站:凯总关注一下封城，封出500万🙃

//@中律十六载:这个省长已经连着读错三次数据了，从108亿改到18亿，然后又该成108万！！！

//@love猜宝:刚才发布会上说，出去了五百万，确诊病例可能增加一千人。作为一个留在武汉的孝感人，已经无力说什么了。

【#湖北省长表示痛心内疚自责#】今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，湖北省长王晓东表示：新型冠状病毒肺炎疫情发生以后，让党中央和全国人民揪心，我们感到非常痛心，非常内疚，也非常自责

L央视新闻的微博视频</text>
<comments>真特么醉了，封城提前八个小时通知，那你是想封还是不想封，封了飞机火车不封高速。已经不重要了，就这样吧。
这个省长已经连着读错三次数据了，从108亿改到18亿，然后又该成108万！！！
他真的应该起立道歉
刚才发布会上说，出去了五百万，确诊病例可能增加一千人。作为一个留在武汉的孝感人，已经无力说什么了。
一看肥头大耳的就是贪官样
用2倍数看这个视频都觉得慢了，中间那么多停顿，不讲实质内容
真是呆若木鸡
出事那么久，才开省的发布会，可以可以，不制裁你这个狗官怎么向14亿人民交待
面相还是能说明点问题的，，，组织部应该给干部们相相面，省的以后出乱子
别查了，枪毙吧！
可以自裁了
头发还油光瓦亮的整整齐齐，再想想08汶川时候的温总。
怕处理不了这么多人口的疫区，所以暗示大家跑出去自救咩？武汉人真的可怜，出来跟过街老鼠一样。如果疫情发生在我的城市会怎么样呢？不敢想
封城就直接封掉，还提前8小时通知，本来不想跑的听说要封城都跑了。这仿佛是在告诉那些疑似感染者，给你几个小时撤离不然就把你关起来。
怎么办？500万耶！若说不是故意的，我都不信。换成任何人都会害怕的先三缄其口，营造一派祥和景象，然后让能走的抓紧走，到最后走差不多了，封个城，堵大众的口，也算凭良心承担一点点责任吧。毕竟，人就这点能力和担当呀，再多，就真承担不起了，只能拜托全世界一起买单吧。唉然后跟大家道个歉就完了
早期没重视没管起来失职是真，封城却不见得是有早或晚的过错。封城不是治理能力现代化的体现，更不是唯一的办法。
晓东同志祝好~
头天晚上八九点我已经看到10点封闭的消息，当时默认理解是晚上十点，结果一觉醒来怎么还没封，TM竟然是早上10点
不是很正常吗，从宣布封城到开始执行，中间留了至少10小时，在wh的人去医院又因为满负荷看不了病，所以有能力的都跑上海北京等城市了。
领导家属先撤呗，不然哪会有隔壁的新闻隐瞒不报wh回来的家人被撤职
凯总强烈呼吁一下最严厉追责晓冬和仙忘这两人吧！@凯雷
不能光会喝茅台，有事要能顶上啊，当官的，尼玛。
为什么？因为他心虚啊。难道他能不知道马桶盖子揭开过后的局势？
也是服气了//@中律十六载:这个省长已经连着读错三次数据了，从108亿改到18亿，然后又该成108万！！！
不假。有个数据统计，手机号码使用频率，时间上对比很容易。
这个省长能力感觉真的有限，数据读错，逻辑也不清晰。唉
普通话也不标准，唉，
一线城市如果不采取措施限制人口流动恐酿成难以预料的后果。
开始有点乱！认为米国的方法是不是好些各省接回自己的人去照顾，本地人就地照顾
哈哈哈。要么往小了说，无关紧要。无非再往大了说，紧要无关。办公室真有趣。滚蛋！</comments>