<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 11:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is0KO2Fd8</url>


<text>凯雷
2020-1-31 11:44 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
翻牌两条，昨夜中国面临挑战，做为宅在家中的我们彻夜难眠万分焦虑，疫情不在一线的我就是一个小透明，我能做什么，我和凯雷的朋友们一人9.9，1000人感恩之心支援武汉，大额的朋友们直接捐，小额点点滴滴我们精卫填海汇涓大海，疫区真的需要帮助！
    第一张图是质疑我的朋友，非常多的00后，感谢你们的监督，一起前行，你们是祖国的未来！就无法一一回复和解释，质疑我的00后请別离开，请全程在线监督，我也想征集监督志愿者，给一个人解释清楚，帮我解释其他人，你们是一起捐的真正朋友！

我只限定在1000个粉丝朋友，每一条每一笔都会公开，超出总额的会退回，这是支援武汉，更是抚慰无比焦虑的我自己，除了笔，我能做的就这多了！1000个朋友，一起走，渡过难关
</text>
<comments>不不，物资 ，大额，捐助的渠道太多，就不要发我，我都是直接转对接，或载图出来，不经我手。像大额口罩，十支以上的就算大额，我都彻底不经手的。我们就是9.9，顺手1000个朋友。
太像骗子了，最先1块，现在9.9。钱是小钱，就怕积少成多，大家要注意
凯哥，真的不担心你！是真的担心它们（某十字会某慈善会）啊！
现在缺的是物资，不是钱，直接捐再多的钱，对方购不到物资也等于零。
昨天你发的让捐款一元或者9.9元打赏的那个我昨天已经打赏了9.9元。请问昨天的捐款捐出了吗
没找到在哪捐款
我相信博主，就凭这点捐点小钱，尽点微薄之力
入口在哪？
怎么发，微博没钱怎么给
捐的钱会到湖北红十字吗？那里太不靠谱了
99我也捐
那里可以捐款啊
怎么捐？
响应号召，今早已捐，明天再捐
关键是您的转接对象错了，像什么红十字、儿慈会之类的，坑人骗钱误事没商量。您还是直接对接好了医院再组织募捐吧
能不能绕过红会直接给医院
请问这个活动进行的怎么样了?我第一天就捐款了，至今不知道后续进展如何?
微博国际app好像没打赏功能。要微博app的点赞可以，已捐。
还差人吗 算我一个 捐韩红那去吗？我相信她 也相信你

不准备捐助，目前看到武汉的捐助太乱，350吨蔬菜的捐助都能在武汉销售转卖了，那么多的物资过去了还是看到各医院喊出物资紧缺困难，哪怕事后重建的时候能够捐一点这个时候也不准备捐助了。
平安度过
凯总，这几天辛苦了！
不要给红十字会！
十个9.9和一个99对疫区人民有什么区别呢？你这样是不是有点做作？跟网红带货求关注基本一个路数吧。。。
微博没有绑定支付宝，微信收一个吧，凯总辛苦，多保重身体！</comments>