<source>微博 weibo.com</source>
<title>戴口罩清洁双手</title>
<time>2020-1-27 17:40</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrrnEjReJ</url>


<text>凯雷
2020-1-27 17:40 来自 微博 weibo.com 已编辑
食物及卫生局局长陈肇始教授26日会见传媒谈话内容（4000字全文，一字不漏）全部是问答，没有内部版本，彻底公开。局长提示：我们希望大家市民除了【戴口罩】外，【清洁双手】，在戴口罩前后都是非常非常之重要。

记者：刚才你在节目中透露与广东省已签署了「联防联控」协议，想问问实质是何时签署？协议内容是否即是广东省全省只要有人发烧就不可以让他出境？是何时生效？为甚么昨日没有提到这方面的事，要在今日才说，是否「唧牙膏」式地说？第二件事，就是你说缩短通关时间，想问问你说考虑会研究，其实有没有眉目？有没有说会优先考虑哪些口岸和时间上会缩短至几点？刚才你在节目中说关于会否仿效澳门缩短一些口岸的通关时间，你说会考虑和研究，现时有没有眉目？

食物及卫生局局长：第一个问题，就是关于与广东省的「联防联控」，其实这个协议我们很早期已经与广东省有一个小组，大家如果有任何公共卫生的重大事故，或是有一些紧急事故，有一个通报机制。第二，「联防联控」是在那个协议底下。当然，我们在今次，尤其是现时当我们有了输入个案时，我们现时的公共卫生的政策和预防传染病都要做围堵，尽量能够尽快地隔离感染者和追踪那些紧密接触者。

如果前来的人士能够作例如是体温监测，又或者有如武汉市或部分湖北省的一些城市，他们现时都是「封城」的话，这对于我们整体在加强出入境管制方面有帮助。所以我们理解在不同广东省的一些城市，他们已经开展了这方面的工作，我们亦会继续与广东省卫生健康委员会联络，更了解他们现时实施的措施范围和整体的情况如何。这方面当然只是其中一步，我们在自己的关口的体温监测，亦会加强，并加强人手抽查，这亦是另一个防线。当然，如果他真的已进入香港，在另外一些防线，无论是自己、个人，我们都呼吁大家如果外游回来，尤其是从内地回来，如果有不适的话，请他们要立刻就医。卫生署卫生防护中心都发信给所有的私家医生、私家医院，医院管理局亦一直有做这样的监测，如果大家回看在疫情的初期到现在，卫生防护中心都不断地扩大监测范围，务求令到围堵工作可以做得更好、更有效地把一些怀疑个案找出来和医治。

记者：在该协议底下，到底是否广东省方面如果体温监测可能有发烧的话，已经在出境时不让他们出境，无需要到入境时才经过我们的防线？

食物及卫生局局长：其实该协议是一个整体的协议，不会每一项的措施都写在里面，因为该协议在我们香港与内地的一些合作方面，已经签署了一些卫生的协议，而这些协议都有一个「联防联控」的机制，大家如果遇有紧急的公共卫生事故，都有一个互相通报。至于一个具体的措施，当然都要看看现时整体的疫情和当地对于这些公共卫生事件的一些政策，据我们了解，就是有部分城市都开始正在做这方面的工作，即是你刚才所说，他们会在一些市民出境时向他们探测体温。但至于整体做到甚么阶段或是整体情况，当然我们亦会继续与他们联系，大家都会互相沟通和通报。

记者：缩短通关时间方面？

食物及卫生局局长：至于我们在出入境管制加强这方面的工作，在现时我们疫情的情况，这是一个非常重要的策略，所以任何在关口方面的一些不同措施，能够令我们今次预防传染病的工作可以做得更好的话，我们都会作出研究、考虑和推出。

记者：你指的研究考虑和推出，澳门昨晚已公布会去做，是否澳门已公布，政府才作考虑更改通关时间，之前有没有想过？现时有没有一些优先次序，已经排了出来，如果真的要做，哪些关口会优先，时间是怎样？

食物及卫生局局长：我们首先要了解通关时间的效率是怎样，是否一定过长。其实香港有很多不同关口，我们一定会在加强出入境管制方面，如有任何策略能帮助这个事件，我们都会去看，可能不单是这一个，任何方面我们都会检视，令到整体通关的过程畅顺。

记者：缩短通关的可能性有多高？

食物及卫生局局长：我们首先一定要研究，现时通关的时间是怎样，我们有没有这个需要，而这个做法是否公共卫生策略内的最重要一个策略，以及整体的运作和操作。

记者：刚才有提到出入境政策，因为是香港入境处的权力范围内，为甚么要和内地单位协调？实际上是协调甚么？

食物及卫生局局长：我们理解在广东省有些城市，他们正在进行一些出境的体温监测，这个对于入境的旅客或市民，就他们有发烧的情况，会作一个保障。虽然，在我们现有的所有口岸都已经有探体温的措施，我们亦加强了人手去做这方面的工作，亦针对性去做。如果在两边，人们进入和我们自己在口岸方面，都有这方面的设施的话，就会更加稳妥。

记者：其实想追问加强出入境管制方面，你表示仍要考虑，主要现时考虑甚么时候做的因素包括甚么？

食物及卫生局局长：加强出入境管制并不是在考虑中，而是已经做了，我们已经加强了出入境管制，包括现有的体温监测、健康申报，健康申报亦在研究和试行用电子申报的方法，如果试行成功，会尽快推出，这些都是加强出入境管制的方法。如果是一些从外地入境的人，如果在他们的地方，能够都有出境的体温探测，这对于我们的入境人士，他们本身会否有病或者发烧，更加多一重保障。

记者：有三方面的问题。第一，澳门最新有一个个案，在二十三日经港澳码头进入澳门，想问政府有没有收到通报？就这个个案，会否追踪甚么人？第二，何栢良教授和一些专家都提议要封内地接壤关口，为甚么不做？有甚么考虑？第三，就口罩方面，昨日特首亦有提到，会向国务院寻求协助，在口罩供应方面。有没有一个实际数量，即预计会有多少口罩供应和希望有多少口罩供应？有没有一个数字，现时市面上零售量有多少口罩？因为医院方面，有三个月供应，澳门方面亦有统计，政府有没有相关零售量数字公布？

食物及卫生局局长：让我先回答口罩问题，现时，我们一直在前一两星期开始，就已经尽量了解和协调口罩供应，直至一个位置，有输入个案之前，我们理解口罩供应曾经紧张，但亦有一些货入口，但供应还可以。最近，大家对个人卫生意识提高，亦随着疫情转变，口罩供应变得紧张，所以由政务司司长统领，我和他一起与供货商开会，了解现时供应情况是怎样，政府亦尽量和他们紧密联系、沟通，了解整体状况。尤其是现在内地的供应，因为在新春期间，他们要在新春后才复工。在较早前协调，我们理解下星期会有几批来到，除了内地的供应，我们都会一直了解其他国家的来货情况，尽力令到我们的供应可以恢复。所以，昨日特首亦有提到有一个工作小组去看看，由政务司司长统领，看看各个应变行动是怎样，其中有一个小组会专门留意口罩供应，尽我们所能和不同供货商联系，务求得到供应。

至于你的第二条问题关于封关方面，昨日特首已经提过完全封关是不可行，所以在加强出入境管制方面，亦做了很多工夫，除了这方面的工夫，我刚才亦提过，就是在口岸除了体温监测外，亦有健康申报，这也是另一个工作，尤其是当我们有输入个案的时候，健康申报就可以帮助到我们，将一些紧密接触者找回来。卫生署会有其他途径去找回这些紧密接触者，这方面的工作，例如我们有一条热线启用了，有些紧密接触者，请他们如果知道乘搭那一个航班或列车，请他们自行呈报给我们知道，让我们可以找到他们。在整体的工作方面，我们加强出入境管制是重要的。

谈回口罩方面，我们现时除了在口罩供应方面已经尽全力，主动和供货商一起处理之外，在小区里，预防小区传播都是其中一个很重要的策略，所以为甚么政府带头取消很多大型活动，因为如果大家能够避免出席人多挤迫的活动，对于整体预防传染病都是很重要的策略。我们希望大家市民除了戴口罩外，清洁双手，在戴口罩前后都是非常非常之重要。

记者：关于港澳码头个案的通报，是否需要追踪相关港澳码头的人？

食物及卫生局局长：现时每一个口岸都有机会出现这类个案，例如有些转折的，转机、转车、转船等，所以我们在口岸的监测是重要的。第二，如果我们要追踪有任何曾经和确诊个案有紧密接触的人士，我们立刻会去做，卫生署的热线，亦请这些紧密接触者可以呈报给我们，让我们可以找到他们，之后做一个医学监察和在有需要时隔离。

记者：针对这个个案有没有甚么数据可以补充？有没有收到通报？

食物及卫生局局长：任何的个案，我们的做法都是一样的。

记者：香港人很关心和内地的通报问题。想问问关于协议方面，你表示根据恒常机制下签署，是否代表协议不是针对这些新型病毒？有没有一些内地城市承诺了你们，如果有人体温监测是不合格或不通过的话，在当地已经阻止了他们出境，有没有这个承诺？

食物及卫生局局长：这个协议是签署了很久，是在整体方面，大家对于医疗卫生的协议，这个协议包括大家在重大事故、应急事故，大家互相沟通和「联防联控」的整体策略。我们会继续和内地单位沟通，我亦理解有部分城市，以我们现时掌握的资料，部分城市已经展开这方面关于探体温后才出境的工作。

（请同时参阅谈话全文的英文部分。）

完
2020年1月26日（星期日）
香港时间18时14分</text>
<comments>　　至于你的第二条问题关于封关方面，昨日特首已经提过完全封关是不可行，所以在加强出入境管制方面，亦做了很多工夫，除了这方面的工夫，我刚才亦提过，就是在口岸除了体温监测外，亦有健康申报，这也是另一个工作
武汉市或部分湖北省的一些城市，他们现时都是「封城」的话，这对于我们整体在加强出入境管制方面有帮助。
食物及卫生局局长：加强出入境管制并不是在考虑中，而是已经做了，我们已经加强了出入境管制，包括现有的体温监测、健康申报，健康申报亦在研究和试行用电子申报的方法，如果试行成功，会尽快推出，这些都是加强出入境管制的方法。
食物及卫生局局长：加强出入境管制并不是在考虑中，而是已经做了，我们已经加强了出入境管制，包括现有的体温监测、健康申报，健康申报亦在研究和试行用电子申报的方法，如果试行成功，会尽快推出
比家乡的巡抚有能力。
那是否要通过一部《强制蒙面法》了？</comments>