<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 00:02</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrtSHhffy</url>


<text>凯雷
2020-1-28 00:02 来自 iPhone 7 Plus
今天总理抵达一线，我发了一条微博安特总理
即昨晚我发的武汉重危老人不能入院变成移动疫源的病例
可能是流量太大收到了25个点赞，早晨晚上接到了询问电话。
这让人看到了希望。期待这些高疑与确诊案例，都能尽快全部收治入院救治式隔离。

17年前，北京高校的疑似案例从发布迟滞到信息公开到对待媒体问题多多，北京市疾控中心一直未处理好反而要处理先曝光问题的我，这个情况我直接发短信给市长，同样收到询问个人的电话，市长把我给忘了，但真正的决策者从来都不是针对人而是针对复杂的事实以决断行动，短短一周市长就拍板高校疫情从疑似起全部向社会滚动公开，2003年4月25日全部起在新浪网首页史上最长表格公开，这是我看到在危急关头关键人心舆情公开最彻底的源头与起点。17年后，和当年短信和传真相比，今天有了更低成本更高效率的媒体，媒介即讯息。这次，希望武汉能尽快多管齐下把这些当地的高度疑似案例全部【隔离式收治】，不用他们再找车，打车，去门诊打车看病，彻底消除任何一个潜在的高度疑似移动疫源。
</text>
<comments>我一直关注着你发的每一条微博，说的每一句都是句句在理。身在武汉的我支持你
希望多看看武汉的实时 真的有许多的老百姓现在家人生病 但是部分社区的处理方式有问题
凯雷老师，希望能够帮助这些高危患者还没有住院安置的，他们现在情况严重，真实的武汉其实很糟，弱势群体还是住不进去院，难道等死吗，希望你能帮助他们
凯总，您也万亿不分了吗？
我记得你上午的那几条微博，还被某种生物轮番问候啊。
凯总好样的，老百姓的代言人
转发微博
坚持为平民发声，压力肯定很大吧？若不是您认识的领导级别大可能都被跨省封号了吧。事实舆论做的很不错，支持
是的，现在不光需要鼓励赞美，更需要科学有效的行动，像凯老师这样传递真实迫切的信息
给凯雷老师点赞
昨日互动30.2萬人，厲害！ ¡评论配图
兄弟姐妹们加大力度啊！多一个人多一份力量，武汉华南海鲜市场老板余甜，其家族背景深厚，只有团结起来，才能让更多人知道，拒绝官商勾结，还我和谐武汉。
武汉市周市长的很多政策在基层还是没有落实到位啊！什么在家隔离治疗，什么发挥社区网格员作用，什么公交通勤车、什么免费接送班车啦！请问都落实了嘛？病人都得到救治了吗？
是点赞25.1万个不是25个
凯总丫霸
不是有重症老人得不到收治啊，微博上每天都能看到五六个，实际中得有多大的数量啊
新闻老兵了，要实地了解再发，别别人发什么就是什么
手动点赞
👍👍
中国加油！武汉加油！
老师 2号回京上班
凯雷你辛苦了
平民无小事，谢谢关注每一个人，希望对个例能够持续关注，反馈后续情况，结果。
删
25个赞
虽然现实很残酷，难度很大，但相信领导们正在努力去做！
凯总说话很公允，支持凯总
你不怕封号啊？
迟迟不收治，迟迟不确诊，为哪般？？？
</comments>