<source>微博 weibo.com</source>
<title>这是当代的白求恩！德国专家来华，带了两种最好的病毒抑制剂寨卡病毒蛋白酶结构机理揭秘</title>
<time>2020-1-24 16:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqYyXltsd</url>


<text>凯雷
2020-1-24 16:19 来自 微博 weibo.com 已编辑
【这是当代的白求恩！德国专家来华，带了两种最好的病毒抑制剂】——这不是境外捐赠，这是科研对接，武汉最好的病毒研究机构当对接。————千里送药剂，礼轻仁义重，科学无国际，这个专家是病毒研究权威，四年前的《科学》杂志就有他的专项论文：【寨卡病毒蛋白酶结构机理揭秘】德国吕贝克大学生物化学研究所所长罗尔夫•希尔根菲尔德教授领导的研究小组，日前揭秘了寨卡病毒蛋白酶结构机理，这为为抗病毒剂的研发奠定了基础。

冠状病毒研究专家、德国吕贝克大学教授罗尔夫·希尔根菲尔德(Prof Rolf Hilgenfeld)携带两种抑制剂飞往中国，以测试它们对新型冠状病毒的作用。（澎湃）德国城市吕贝克的当地媒体HL-Live当地时间1月22日晚间报道，希尔根菲尔德教授将飞往中国。在他随身携带的行李中装着一些试剂，它们或许可以有效地抑制新型冠状病毒的传播。

出发当天，希尔根菲尔德在接受上述媒体采访时表示，他的团队研制了针对SARS病毒的抑制剂，此次前往中国，他带来了其中最好的两种。

据中国青年网此前报道，经数据分析，此次新型冠状病毒与2003年爆发的SARS病毒基因组序列相似度为80%，与2017年2月从国内的蝙蝠中采集到的相关基因组序列相似性最高，相似度为88%。

希尔根菲尔德表示，他会把前述抑制剂送到中科院武汉病毒研究所，以测试其对新型冠状病毒的作用。

希尔根菲尔德在采访中称，他不会直接飞抵武汉，他未透露自己将飞往哪座城市，也未透露具体行程安排。据吕贝克另一家媒体报道，希尔根菲尔德此次中国之行是一趟早就计划好的私人行程，并非专程为新型冠状病毒疫情而来的。

由于新型冠状病毒与SARS病毒在蛋白酶区域的相似度很高，希尔根菲尔德认为，他所携带的抑制剂对新型冠状病毒的效果将会与对SARS病毒的效果一样。

#德国专家携带两种抑制剂来华#
#天津出现聚集性发病#
#央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵#
#湖北启动一级响应#
#全国确诊新型肺炎病例#</text>
<comments>当代白求恩
千里送药剂，礼重人更重！由衷感谢！
江苏吴中已经逆行抵达协和医院捐赠阿比多尔药品 治疗冠状病毒有效 张劲农推荐 大爱无疆[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
这才是真正的专家！专家非常时期应该多干实事，多提解决方案，才能提现自身的价值，不负专家的头衔
不懂就问：为什么要强调是私人行程呢？
医疗无国界
这个专家是病毒研究权威，四年前的《科学》杂志就有他的专项论文： 【寨卡病毒蛋白酶结构机理揭秘】德国吕贝克大学生物化学研究所所长罗尔夫•希尔根菲尔德教授领导的研究小组，日前揭秘了寨卡病毒蛋白酶结构机理，这为为抗病毒剂的研发奠定了基础。
地球村  每个人都有责任守护他  谢谢 有大爱的人
谁愿意当白鼠呢
带来的不仅仅是抑制剂，更是希望啊！但愿武汉早日康复，愿战斗在一线的抗毒战士们都能平安归来！
看到忽然很想哭
太感动了，德国
欢迎德国专家
感谢德国医生，感谢你同学//@晋江_玄机小鱼:朋友在德国留学，想买口罩寄回国，药店的医生一听说往中国寄，非常热心地介绍不同口罩的不同用处。进行了长达20分钟的介绍，还给朋友寄邮件，让朋友好好筛选。//@玛格丽特-颜://@射手宝瓶: 来自德国同行的支持
谢谢
感谢国际伸出的援助之手…
看看德国，看看台湾。哎
千里送药剂，科学无国际
武汉绝大多数人没跑，我们在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。我们也是普通人，吃野味的也不是我们！欺上瞒下的也不是我们！确确实实给全国人民添麻烦了！但我们也是最真实的受害者！即使如此，我们仍然承受着。没有任何道理对我们地图炮谢谢🙏
关键这药没有经过临床试验吧。。千万别瞎用
最后一定是我们的自主知识产权
我们正需要这种消息。希望会有更多振奋人心的消息。
这次疫情是他最好的实验样品，当然要来了
感谢国际友人!
@徐意米

诚挚地感谢科学家的帮助
大赞！
期待！谢谢🙏
感谢国际友人！</comments>