<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 17:56</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqGcYt0Za</url>


<text>凯雷
2020-1-22 17:35 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
鄙视这样的武汉人！

您好，我想跟您分享一下，我上大学时有个同学是武汉本地人，今天看见她发了一个朋友圈，她要出武汉，刚发的朋友圈。虽然知道她有人身自由，而且这么说带着点开玩笑的意思，但她这个时候选择出远门，并且还写这样的话，看了实在不觉得好笑。顺便感谢一下这两天您更新的那些信息，非常有帮助，一直在关注🙏

#武汉医生的朋友圈##9个关于新型肺炎最新事实#
#把身边的武汉人留下来过年#
</text>
<comments>我也是武汉人，自觉不出去，不添堵，真的很烦这种不自觉的，万一出了事，浪费多大的社会资源啊
这种事还是不要打趣的好，毕竟人命关天
我这有一个邵阳的朋友 女孩子 听说她们邵阳也出现了这个病例 发朋友圈说组队出门杀丧尸 无语了
这不是歧视  这女人无知无德 有事儿要出自由 但是故意为之 就是蠢 蔓延的大了 对武汉也是不负责任
我就是武汉人，亲友遍布武汉三镇，过年都取消了拜年计划，全家达成共识，电话拜年。不出去添堵，安心在家等通知。搞不懂这种年轻人为什么这么没有社会责任感！
武汉人又不是瘟疫为什么不能出，大家都是中国人你有什么权利鄙视
看到一个在武汉务工的外地妹子 退了回家的票 为了家人的健康 一些人放弃了与家人过节的机会也要保全身边人健康 另一些人还在朋友圈抖机灵 真•人与人差距
博主有病吧！武汉市一千多万人口，又不是每个人都感染了，为什么不能出门？？？
真的，我远在18线小城市的偏远山村，绝对碰到武汉人或者去过武汉的人，看到网上那些武汉大学老师，高中老师等等炫耀自己去了西安吃麻辣烫，咳着嗽在海南买药。我真的哭了，为什么他们拿着高文凭却做着这些低智商害人害己的事？打着这些字的时候我的眼泪都滴到手机屏幕上了
拉黑这样的朋友！
有毒吧这姑娘
很多患者（新型冠状病毒肺炎）都是去过武汉而患病，虽然不是100%，也起码95%了，这个疫情大家要重视啊，请珍爱生命。起码有社会责任感！
我朋友圈也有一个 说烦死了天天戴口罩的人 然后发了一个男的戴纸尿裤在嘴上的
人家就是晒了下口罩吧 也没看到我要打包行李出去啊 你们好像就真看到她出去了似的 再说了 人家是在全网说要来嚯嚯谁嘛？ 人家发的是朋友圈啊 不是他这个朋友 给大家看的话 我们会知道嘛？ 或许人家就是一句和朋友一起的玩笑啊 说实话 现在这个情况 没有人会想出去的 各位还是反应过度了
可以出，但最好不出，出了也做好防护不要像高露劫那般轻佻🍋//@我叫猛小虎:武汉人又不是瘟疫为什么不能出，大家都是中国人你有什么权利鄙视//@橙橙宝贝869:博主有病吧！武汉市一千多万人口，又不是每个人都感染了，为什么不能出门？//@Betty-1988:有毒吧这姑娘
赞你，真正的武汉姑娘//@黑胡椒考虑到门口的课:我也是武汉人，自觉不出去，不添堵，真的很烦这种不自觉的，万一出了事，浪费多大的社会资源啊//@忙着成熟_:我这有一个邵阳的朋友 女孩子 听说她们邵阳也出现了这个病例 发朋友圈说组队出门杀丧尸 无语了
我觉得有些人就是没什么脑子的，可能觉得生命不是什么大事或者自己运气特别好吧，就是没什么危机意识的医盲。
巨人网络史玉柱真是大闲人，投哪网全国4万多借款人的本金和收益遭到收割，你有良心的话就站出来把当年对旺金公司的股权交易说清楚，承担你应该承担的社会责任吧
做为武汉人 做为中国人 就应该自觉不出武汉，少出门，不给社会造成负担。其实我身边很多武汉人都已经取消出门机票，高铁，住宿。
这玩笑一点都不好笑
能这样想的都是垃圾
还有那个71岁到扬州探亲的老太太！老伴都确诊了，她居然还能高铁出武汉，这不是探亲，是索命
我上个月回武汉探亲没走，本来准备过年走的，昨天果断把票都退了。身边也好多朋友都取消了进出武汉的计划。
图片评论 ¡评论配图
请原地。。
主要传染源不是那些已经得病的人，而是那些已经感染却没有表现出来的无症状携带者
这里着急的杠人的一看地址都是湖北武汉居多
她就不怕路上发病，延误治疗？要知道全国的专家都在武汉。
九头鸟
这种人呢 ¡评论配图</comments>