<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>仁爱医院获赠1.8万只口罩为定向捐赠？捐赠方：我们哪有这权力</title>
<time>2020-1-31 20:08</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is43wggoR</url>


<text>凯雷
2020-1-31 20:08 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
森根比亚负责人如是说！湖北红十字会当向浙江学习，必须开个发布会！
@凤凰网财经 ：#捐赠方回应口罩定向捐赠仁爱医院# 【仁爱医院获赠1.8万只口罩为定向捐赠？捐赠方：我们哪有这权力】1月30日，湖北省红十字会公布了物资使用情况，其中一批捐赠物资的流向引起了媒体关注：北京森根比亚生物工程技术有限公司捐赠的1.8万个N95口罩被发放给武汉仁爱医院。1月31日，网上因此出现“莆田系医院获赠1.8万个N95口罩”的报道。而湖北省红会国内物资捐赠工作人员就此事回应其他媒体记者时称：“部分物资为定向捐赠。”

“不可能，我们哪有这权力（做定向捐赠）。”森根比亚负责人在接受记者电话采访时直言，自己既不知道仁爱医院，也不了解口罩捐赠后的去向，公司进行捐赠是为了支援前线的医务人员，上周有3.6万个口罩发往湖北省红十字会，但不清楚怎么分配
</text>
<comments>贸易A公司采购自己控制的医疗器械B公司，捐给XX协会，由XX协会分发给自己所有的医院。洗了钱避了税，协会收个手续费
现在也闹不清了，到底是一个老板避税左手倒右手还是红会故意给协和穿小鞋。
图片评论 O网页链接
军方接管红会吧，这是战略物资
全世界的口罩几乎让中国买光了，救援一线没口罩，普通老百姓买不到口罩，口罩到底哪去了？都到红会的仓库去了
他们打算报警解决提出问题的人
问个弱智问题，红会的人他们爱国吗？他们爱党吗？
我可以说句……马勒戈壁……吗
实锤了，武汉红会下课
真是脏心烂肺 O网页链接
现在红十字会到底说的哪句话是真的，说定向捐赠，捐赠者说我没有权利决定，一定有个说谎的。
湖北省红十字会你们是真正做到了让国人失望，让英雄心寒！
仁爱戴着n95去社区送中草药汤，协和医生戴着自制无纺布口罩抢救病人。仁爱1.8万只口罩已领完，协和只分到3000个到现在都还没到位。</comments>