<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 15:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrJjfn98T</url>


<text>凯雷
2020-1-29 15:19 来自 微博 weibo.com 已编辑
武汉市卫健委12月31日13点通报肺炎疫情。要点：1未发现明显人传人，未发现医务人员感染。27病例，7例严重。3该病可防可控。

澎湃新闻客户端 2019-12-31 13:56

针对武汉市肺炎疫情，武汉市卫生健康委员会12月31日13:38在其官网发布情况通报称，目前已发现27例病例，其中7例病情严重。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。
通报称，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。
武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。
到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。
病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，临床主要表现为发热、浑身酸痛、少部分有呼吸困难，肺部浸润影。病毒性肺炎与病毒的毒力、感染途径以及宿主的年龄、免疫状态有关。引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见，其他为副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒、冠状病毒等。确诊则有赖于病原学检查，包括病毒分离、血清学检查以及病毒抗原及核酸检测。该病可防可控，预防上保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。如有上述症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊</text>
<comments>12月31日，那还早啦，可以讲一堆理由“早期，太多事不确定”………你应该关注下1月11日的通报：“自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。”
是不是打错啦，第二行，是明显吧
雷兄，我朋友说上海一妇婴有武汉孕妇，不知是否是真？
我记得看到过一份信 时间差不多 不是不给提 病毒两个字吗 难道是谣言
可怕是大陆有多少个武汉 要是湖北和武汉主管官员还算很优秀的又咋办？现在房地产拆迁遍地。农村变成高楼暴发屡屡，医院也鸟枪换炮 甚至教堂都变大。但像模样的各地各镇封闭式大型公共医疗应急类避难场所根本是一点儿也没兴建！！我们从知识结构 到人情淡薄 各方面太脆弱了。
这篇武汉卫健委的通报还在官网，还没有删除。
比马三立还厉害~
这种未明情况就报“可防可控”的行为，已经不仅仅殃及了全国人民的健康和安危，更是不小心动了一些人的奶酪。即使民心所向都不能起作用，也不会有什么好结果。心酸。
就是为了配合那些形式主义的会议的胜利闭幕。
事后都是诸葛亮
主要是不重视，政治，经济，开会，每一项都比看病这个更重要，肺炎？能有什么大问题？还能传染？治就好了嘛，不当回事，出了问题首先想的不是解决，而是隐瞒，隐瞒问题成了下意识第一个反应。
人祸？
为八壮士平反 真正造谣的是卫健委
这个按照高法意见，算不算谣言呢？
打脸了，谁说的，现在出来走两步
对照看比较有意思 ¡评论配图
责任在哪一级，现在不好断定了
还处分了那个“造谣者”艹
哎，往事不堪回首
说对了1/3
极不负责任的通报#全国确诊新型肺炎病例#
报喜不报忧，现在搞大发了
是不是集体打脸呢？
</comments>