<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 23:34</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrBiGEISj</url>


<text>凯雷
2020-1-28 18:56 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
连续七天新浪微博互动数，全网媒体人我排名第一，居然有这么张表............我回复网友有关21省防控投诉，医疗建议政务发布公开，野味肺炎转诊，口罩问题，

武汉志愿者，医院物资紧缺，国外转机，冠状病毒新药与建设进度群防群治民生关切求转，也包括回复了肯定与批评还有误解谩骂与疑问，

数千份私信，感动数十位朋友对疫区的捐物捐资，感叹正能量网友提供各地防控给力的信息与小视频，更支持九百多位21省市镇乡正义网友对防控不力地方包括家族不靖的果断举报，数百条包括基层公务员建议我也转出万一，我亦点赞多省多市乡镇多地以行动响应网友的诉求关切，遗憾的是有的证明举报有误，地方部门也对我对网友保持了一定理解体谅与宽容。

这里最后，我尤其点赞西藏公安，网友举报挑战疫情防控者私信我，西藏公安处理政策把握到位很有水平，线上迅速接警，线下又耐心接待到派处所报案的网友，对被举报当事人也依法依规处置更有人文关怀有隔离有训诫，私信里，我向也西藏公安点赞以致敬，你们和网友一起参与保卫了这一次武汉新型肺炎群防群控伟大战役中的西藏净土。

每天互动数超30万，每天只睡四小时，累计共计私信问答5000条，有点多。朋友们，我现在着凉有点咳，需要按下暂停键，封闭下自我。
</text>
<comments>错误包括未给翻牌的网友打码，有关机构、有关方面找到你们，带来麻烦了，道歉！也包括 ，之前上载了几个防控人员文件，里面未留意有详细的人员身份证号，家庭住码，甚至还有车牌号，被诸多网友批评包括@一个院长的思考 ，给转了我们的朋友们带来了大量批评，我即删除外，这里说一声，对不起。
没更新微博
凌晨两三点还不睡觉，你不第一谁第一
您发的文章特别好。不得第一不可能。但是国内这个言论吧。。。尽量委婉点，你懂的。但是我和我的家人真心支持你。我爸把您发的视频看了又看，最后说，国家还是有希望的！
高强度带节奏真是辛苦你了，80w阴粉没人敢来对线也是服了
辛苦了！发挥了意见领袖的作用，让信息流动得更快。
辛苦了 谢谢
这里最后，我尤其点赞西藏公安，网友举报我多次转后，西藏公安处理政策把握到位很有水平，线上迅速接警，线下又耐心接待到派处所报案的网友，对被举报当事人也依法依规处置更有人文关怀有隔离有训诫
点赞@凯雷 老师，30.2万，求打字速度
正经的媒体人
求翻牌
凯总如果是接到电话了，就眨眨眼向您致敬！
表扬，加油
为你点赞 不管什么情况 都需要多转转
云南好像是唯一不发布确诊患者路径图的身份？
请关注云南，实时更新缓慢。请云南发布路径图。不发布，容易造成居民和游客恐慌。
就是感觉这里太忙碌了必须好好休息
请你好好照顾自己。
凯总太辛苦了
辛苦了
为你点赞
辛苦
休息一下吧
我说老哥。这手机跟着你也是真遭罪，24小时无休。。。
不怕
你是有良知的人，这个毋庸置疑。你和你的团队好好休息一段时间吧，祝吉祥安康！
有担当的凯总，山东人为你点赞
保重，你是大家正义呼声的希望
看您转发了很多求助信息，帮武汉同胞说声谢谢！
凯总亲和力全网第一。鉴定完毕！</comments>