<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 10:33</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IroAdEYei</url>


<text>凯雷
2020-1-27 10:33 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
居家隔离，自动挂牌，周先旺市长你很行！不建议全国推广，这真是表面功夫，我微博里有一例确诊老人@大春哒哒哒 ，住不上，每天拖病躯去发烧门诊打针，这移动的疫原挂牌有用吗，请收治！

//@脱离高级趣味201911:发热病人外出带六角星袖标？

#浙江成功分离到新型冠状病毒毒株##科比去世##科比女儿Gigi去世##春节假期延长至2月2日#
</text>
<comments>市内的公共交通停了，私家车又不能用，这样不是治疗的办法，只能会耽误病人的治疗，应该改，不能简单粗暴的一刀切。
我也看到了。真的好捉急。。社区有屁用
我想问一下图二的当事人自我隔离了没有
我也不想听新闻里的工作汇报，相信这些老百姓说的真实武汉，不相信新闻里的工作汇报
不敢确诊的人根本没有统计上去
是不是要把这个微博送到头条➕ 个沸字
商务厅副厅长
真有感染到病毒，必须收治呀！不然每天去医院，也是移动感染源！
今天洗白市长的很多，也是出了很多钱了
总看到这里发负面信息，现在微信可以直接向上举报问题，建议去那里发吧，让上面去解决问题，在这里发，普通老百姓看了只会闹心，什么问题都解决不了。
微信上面有个疫情督察可以举报反应
武汉周边的很多都是这种情况，很多人人都拖没了都不算确诊，不加人头确诊死亡病例。
你们这些键盘侠，天天没事发这些能改变啥？搞清政府工作流程再说，他一个市长有那么大权力么？喷他能决定他下台？疫情12月30日就上报了。看看流程吧，（发现疫情-上报中央-中央派专家组调查-专家组调查完-上报国务院-国务院开会-总理请来钟南山院士询问疫情情况-国务院下达命令-当地政府关闭离汉通道）
我发的评论说武汉的一些现实情况一下子就被删了，已经开始控评了，官方
现实就是病人太多，病床太少，没有合适的安置手段，实在是让人无奈
这几个领导也就剩自杀谢罪的能力了。可是他们不用了。
该换帅了  他们已经应为自己的错判和盲动  乱了章法 不适合继续指挥了
住不了院，要去医院打针，公共交通没有了，私家车上“禁行名单”，于是走过去？或者亲戚送过去？总之谁生病，谁知道有多难！
你嘴巴就会说，事实你懂什么，
谢谢凯总为百姓发声。
事实证明不能全信政府
家属和病人在这种环境下真的很绝望
形式主义！
表面功夫！
表面功夫的政府官员们赶紧下台
看你也是明白人，不要乱带节奏好不好？
居家隔离就是个错，根本没有居家，也没有隔离，家属带着病人到处医院打针，回家还要照顾病人。现在都觉得需要军队式管理才行。
我是武汉的，这么多天了，社区一个电话都没有，根本没人上门统计和量体温，天知道还有多少感染的人无法得到及时救治
你是在前线的医生？？？
确诊的人肯定应该是定点医院收治！但还有更大的问题是没确诊的那些还不太严重的人！医院全部收治能力不足，个人也不愿意去！感冒发烧咳嗽是常见病，谁敢肯定是不是新冠？每个人都检查一下有多大的工作量？真正的风险，真正的抗疫重点还在这里！</comments>