<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 20:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrUKmrMQW</url>


<text>凯雷
2020-1-30 20:26 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
懒政，渎职！原来是真的，@黄冈发布 停摆两年半，国务院政务公开领导小组办公室当联同指导组督查下黄冈政务公开！

凯雷记者，原来黄冈的±部门，还停留在两年半前啊！他们的卫健委今天的表现不足为奇了！ //@老叟看资讯:怪不得问到黄冈的疫情，该负责人一问三不知。 //@诚信IT19384:我为我的家乡有这样的官员伤心啊
</text>
<comments>懒政造成的无政府状态？
怪不得问到黄冈的疫情，该负责人一问三不知。
这么一来，其他兄弟城市就有准备了
这些领导干部平时不干事也就算了，在这么大事大非的疫情爆发之时，依然什么事情都不做，真的佩服这些干部了
我为我的家乡有这样的官员伤心啊
她这个态度啊真的是比她一问三不知这个状态更让人气愤
捐的物资在红十字会躺三天了，对方竟说找不到 O网页链接
唐主任是新做的头发吧！
革职，判刑！
【基层对微博的态度有三种】1:比较重视，少数领导，深有远见。2:自我认为，微博没用，所以不用。3:孤芳自赏，评论关闭，转发关闭，你赞不赞？不赞别看！
估计现在他们同行都在赶作业
除了愤怒我们能干点什么？
当官不为民做主，不如回家种红薯
那样的官员平时没事就是混日子，真正有事啥都干不了！
湖北省可以从上到下一撸到底。
平时牛逼哄哄吃空饷都算了，关键时刻还这个怂样，这样子的基层怎么顶得起高速发展的中国哦
孙连城多的是！
刚好看到督查组查问黄冈卫健委一把手那段直播了，真的尬到不行，就一个目前收治了多少病人的问题，问到对面几人哑口无言，一把手埋着头打电话，说是打给专门负责收治病人的负责人，旁边不知道是二把手还是什么，还帮忙回答118例，一把手说啊？不是200吗？我的天，坐在电视前面我都觉得羞得很。
黄岗还有正负吗？
三级地市级卫疗信息化建设不足，整体调度指挥不强，各医院体系基础健全但是各自独立为主，部门相互数据不够透明联通，也没法一体化实现现代医疗应急调度和城市应急及交通指挥调度融合一体吧！相同的问题，如果要问卫疗应急有没有成熟的三线城市智慧管理方法，可以建议增加大数据医疗和城市应急普及化。
哇靠 这么🐂。这种当官的必须坚决取缔 判刑！
想看家乡新闻只能看@新浪湖北 ，黄冈人不知道哪里看黄冈新闻
河北发布还停留在2019年，省级
黄冈，不是那个考试特别厉害的地方嘛
他们已经老化了，已经分不清什么是什么了
呵呵，黄冈黄黄陂二流子相对多一点是有原因的。
给你讲：黄冈下面乡村到现在还有人跳广场舞村委会也不管反正，整天坐在村委会嗑瓜子
问题是问床位她也不知道啊
问题点根本不在这里，源头没找对，就算报不上数据，应该被开除的也不是这位大妈。
好厉害的黄冈发布</comments>