<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 14:34</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir7j3fQJJ</url>


<text>凯雷
2020-1-25 14:34 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
恶意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成犯罪，最高可判7年。

———网友发现周邻有武汉回来生病不登记还参加活动的，不用再询问，直接拨110

//@O00锦瑟00O:我哥从武汉跑出来，然后一大家的人劝他隔离，最后年30晚上打了一架，现在公安局约谈

//@马卡龙甜圈圈:老公的前同事今天从湖北黄冈逃回广州  我准备举报了

//@寄信给风rlt:举报 公安会让他们自行隔离或者检查//@大痴鲸:我们村有一家人从武汉回来 还去寺庙拜拜我们刚好遇到了 他们带了口罩 我也带了 好后怕 昨晚去的 今天才知道 他们好像没报道 可以举报吗

#全国确诊新型肺炎病例#
#武汉85家酒店支援医护人员#
#封城日记#</text>
<comments>老公的前同事今天从湖北黄冈逃回广州  我准备举报了
可以举报吗 ¡评论配图
我哥从武汉跑出来，然后一大家的人劝他隔离，最后年30晚上打了一架，现在公安局约谈
我们村有一家人从武汉回来 还去寺庙拜拜我们刚好遇到了 他们带了口罩 我也带了 好后怕 昨晚去的 今天才知道 他们好像没报道 可以举报吗
传染病法，这个无可厚非，关键是不要给110添乱了，忙不过来，请联系自己居委会村委会，还存在劝阻和自我报备的可能性。
打了疾控中心电话举报，当地疾控中心疯狂要求我们提供详细个人信息！不敢举报了，怕信息泄露被打击报复！！！！
太不自觉的人一定要重罚！
昨天小叔子去武汉郊区上了一天班，晚上非要赶回来，路都封了他把车停在封路附近，叫我老公把他接回来了，但是他回来没洗澡也没换衣服就睡了，我不好说什么一早叫老公把我送回娘家了，婆婆家在武汉周边县市的农村，真的防护意识太差了，一早居然还出去拜年
等到判刑的时候，人都死了
先说说武汉书记市长判多久吧
贵州省现在高速路通缉两辆武汉车，而且车里的人明显有症状
拨了110，120，市长热线，都没用都让我找村委会
我家门口停了一辆鄂j的车，还堵着我们家车库门。打电话给12345对方让我们报警，然后有人说报警警察也不管。不知道怎么办，好恐慌
不好好治疗恶意逃离，找死吗，还有如果响应及时还会发生这种事吗？双方的问题
恶意逃离 恶意传播
说实话这个并起不到震慑作用，命都没了还怕判几年。
唉啥也不还说了快点结束吧
转发微博
法律依据是？
判七年谁说的，你说的吗？你是宪法吗？有病的人第一时间不寻求医疗救助，想着去逃离感染别人么？谢谢传播点正能量！不要制造这种恐慌了。
问题是现在有几个抓起来的。
我打了啊，110喊我没有真凭实据不要把别人说的当真…
逃离的那位可能是携带这，判七年不知道有没有用啊。病发了也许很多人都有生命危险啊。
香港黄尸！！！！！！
这些人怎么想的，自己都生病了不去治疗还串门？！不说害别人，生病不去治疗不怕自己死了吗？
从武汉号称自驾游到满洲里的算不算恶意逃离，为啥到满洲里直奔医院？
这人脑子有病吧！
依据的哪条法律来判？
湖北其他省份回来的呢？
过了初五就要上班，马上就到返程高峰期，真不敢想象这样疫情会变成咋样！真希望政府可以下文，强制晚一点上班！</comments>