<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-19 20:17</time>
<url>https://weibo.com/1735550633/Iqc3qCZyS</url>


<text>花总
2020-1-19 12:49 来自 三星Note10＋ 5G 已编辑
1. 维护社会稳定本来是疫情控制工作的一部分，不管哪个国家的政府，都会把稳定当做目标。2. 多年发展进步之后，中国的公共卫生体系比SARS时期有了很大进步，故意不报、瞒报可能性极低。3. 怎么报道疫情是一门学问，里面有相对灵活的操作空间。对于一般公众，根本看不出来遣词造句的玄机。4. 媒体尤其是官方媒体，要做好科普和解释，而不是粉饰或带节奏，那是害人。5. 举个例子，不是病毒只出国不出省，只是异地检测手段还不完善，需要时间，而不是误导外地“没有”。不然过几天结果出来，舆情就又偏了。6. 再举个例子，就没有官媒呼吁公众加强自我保护，因为戴口罩什么的一提是很敏感，那你都云淡风轻，最后出了事咋办。最怕的就是“说的都是真的，但不完整，其他靠自己琢磨”。</text>
<comments>第五点说的有理，昨天试剂盒出来了，过几天其他省市应该会有案检测出来。这不是瞒报，是之前检测还不完善。
本质zf公信力已经没了，现在不报个14亿例都会觉得在瞒报
肺炎这事让我想起来很早以前看的黑天鹅里面作者举的一个例子，大意是，如果911之前，有人站出来要求机场严格安检，那么劫机者不会得逞，美国人就不可能知道这种事真的会发生，于是所有人都会认为严格安检毫无必要，只是增加了登机的麻烦，下令严格安检的人只会面临千夫所指的局面，没人会感谢他。
第4和第5点很重要啊其实，对于民众心态的长期影响其实很大的，为什么会有人屯食盐，跟长期获得不到有效信息是密切相关的。
活在国内不容易，大事都得靠自己琢磨
很对。政府通知到位，民众做好防范，不带节奏，不夸张其事，不制造恐慌，从容解除危机。
不愧是前公关人士
记得以前天涯有人说过一句话：它们说的话我连标点符号都不信。
花总讲的五点都很有价值，也是实操。但信息发布构成舆论，舆论必须有弹性，这才有理解的空间。//@八大山债人: 你说的是真的但不完整，就是造谣？。。。维护稳定是信息通报更加及时更加权威，并有一定提前预测量，不能只报喜不报忧，不尊重科学。。。同时教个人做好防范措施。。。
真话不全说
今天刚从日本经香港回国。特别明显的是，机组工作人员从迎接乘客一直带着口罩，中间安全演示时摘了，落地前又全部带上。路过看到的香港市民带口罩比例很高。机场、西九龙高铁站工作人员不带口罩的很少
在公众对官方已失去信任时，面对疫情怎么报告，简直是官媒的大型囚徒困境表演。
看到这些疫情信息数据，民众应当自行有所注意防护，盯紧数据。政府宣传报道可能按疫情情况分级别，总之自行注意防护了
“确诊的都通报了”“传染性没有SARS那么强”“目前疫情可控”说的确实都是真话
自己琢磨吧。哈哈
洗手戴口罩，别往人堆里扎，持续关注。
最讨厌的是“我在武汉啊大家都没事人似的没人带口罩”
无论多么明智有逻辑的人，一旦谈及自己完全不了解的领域，还是会有完全不符合事实的判断。
这次武汉摆大桌吃年夜饭就是这次所谓「舆情管控」的结果。中老年人对互联网的热点无法准确把握，官方机构又不释放准确的信息，闹出这么一出。
图片评论 O网页链接
同意
确实是门学问，说轻了容易被打脸，说重了又怕引起恐慌，还是在春节这个节骨眼儿上</comments>