<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-26 10:08</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrchGEPtG</url>


<text>凯雷
2020-1-26 03:14 来自 iPhone 7 Plus
很好的三点建议，相信官民很快达成共识。

可以建议政府出面，针对需跨省返工的人适当延长假期吗？无薪酬也可，至少可名正言顺请假，这样减少流动，尽量减少传染源。主要原因如下： 1.14天潜伏期同样具有传染性； 2.上班族空间密闭，传染后会影响至一个公司或整个写字楼； 3.若在潜伏期流动，导致新的传染源扩散，会使各个城市医务工作者承担更大风险及压力

#全国确诊新型肺炎病例#
</text>
<comments>//@心海寻心:至少封锁华南海鲜市场方圆十公里的社区，禁止出入。附近的汉口车站停运。//@骑猪追太阳1536905627:很好奇，如果武汉在去年刚发现肺炎病例就封城，不知网络和媒体是怎样的评论，形成怎样的舆论焦点。
很好奇，如果武汉在去年刚发现肺炎病例就封城，不知网络和媒体是怎样的评论，形成怎样的舆论焦点。
现在看来延长春节假期很重要
呼吁国务院颁布：全民停工 停业，延期开学日，全民在家不岀门，只有这样才能控制病毒传染蔓延！才能减少沒必要的各种形式的牺牲！
各地实际已经在盯着节后返工潮了。个人建议：因疫情留置武汉及湖北而无法返工的，由政府层面明确要求企业给带薪假（至少也得按病假），同时不得解雇。先解后顾之忧，才可要求配合隔离。企业行为各有出发点，必须由行政力规范、保障
最烦那种呼吁一刀切的人。我就问你全面停工你搁家里吃啥喝啥？你生活必备物资防疫抗疫的物资从哪来？物资一旦紧缺，最基本的生活保障不了，社会秩序就会出现问题，抢不到米面油消毒物品人们打砸烧抢的时候你就不喊全面停工了，这都不是你该操心的事儿。相信政府决策。自己门锁好搁家里好好呆着就行了。
大家肯定明白，一个月的薪酬重要还是自己的生命重要
延长吧 假期结束 又是一次人员大迁徙了 到时候病毒什么的也会跟着一起流动的 恐怕到时候有更多人的遭殃吧
学校也是
不会的，想多了。
转发微博
不可能的
怕上班返工回潮。来东莞的很多湖北小县城的。这么大量，有感染的就会大爆发。
少掺乎，就更好了。
说的对，如果返工潮开始，即使到地隔离湖北的，也无法保证其乘坐交通工具返回时就近旅客的传染
👍
转发微博
不跨省返工的人员也当在家办公
广东不是有类似的政策了么，湖北不能跟进？
潜伏期什么症状？病发期又是什么症状？说是肺炎，咳嗽，发热，这些症状流感也有，宣传上症状分类不清，这对恐慌的形成作用占不少比例，导致人们过多的（被动的）往传染率上面关注
直接强制规定，假期必须延长，否则节后复工人员流动及人员聚集办公会造成严重的交叉感染，后果不堪设想，请听听老百姓的心声，我们这些上班在外省的人，真的害怕啊！！！！没有什么比生命重要
不跨省的就在自己城市也恐怖啊，公交地铁还要和同事接触，吓死了
今天我问老板   初八准时上班吗  他说是的  老板是湖北的 同事11个湖北人  他们票都被退了  怎么能来杭州？？唉  就算他们真的出来   我真的很慌太难了
应该强制执行
延长可就不是一两天的事儿了，工薪阶层房贷车贷花呗信用卡可咋整 ¡评论配图
@万科周刊 @王石
赞赞
我觉得银行贷款啥的近期可以不收取
上班族不去上班那房贷车贷等等的钱那里来？
是啊，从家高铁回上海要经过十多个城市，其中大约10个城市都发现了疫情，万一车上有潜伏期病人怎么办啊</comments>