<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 01:48</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqA0FaHwQ</url>


<text>凯雷
2020-1-22 01:48 来自 iPhone 7 Plus
昨天，钟南山院士表示，武汉新型冠状病毒肺炎可能来自野生动物、会人传人、已有医护人员被感染。事实上这一波病毒已经传到天南海北，包括境外。预防病毒刻不容缓。而武汉官僚则显得麻木不仁，先是查处了八个传闻病毒的市民，接着是半抱琵琶说“武汉不明肺炎尚未发现明确的人传人证据，但不能排除其有限可能性”，而对病毒输出武汉没有采取任何措施，甚至还在报道“武汉某社区四万余家庭共吃团年饭”。
</text>
<comments>但凡有点常识，这八个人根本不是一线医生也不是相关单位的科研人员，何来“披露”一说...就是因为最开始武汉自己披露有新性肺炎，但是这八个人看到了就开始了造谣。凯雷老师，要谨慎噢
这八个人的具体言论是什么？不拿出来怎么知道是真的披露信息还是确实在造谣？
你们媒体人都是这样做新闻的么？不好好关注疫情，总是怪这怪那。拿疫情来蹭增加自己的热度，这人血馒头吃的是真香啊。
啥啊 这八个人说这是萨斯，还说是武汉病毒所发生的泄漏，讲的绘声绘色。另外这八个人根本没拘留，当天就放回去了
宁看这些消息的时间了么就大放厥词？钟院士没公布准确人传人消息之前，请问宁敢下结论说这玩意可以人传人？政府毕竟是官方，没有得到专业人士证实前怎么敢乱公布消息制造恐慌？反倒是宁，这个时候还在问责政府，闲死宁了呦，我一武汉本地人都比宁了解的多，宁来武汉了么就开炮？搞笑呢？还大V认证
公信力，呵呵，狼来了的故事
武汉这次肯定要问责
人治的必然结果
庙堂之高则害其民
个人声明，非造谣。仅以阴谋论来分析近来发生的事情，2019年猪瘟到如今新型冠状病毒，可不可以解读为某些组织或者国家针对中国的进攻，以达到它们不可告人的秘密，来转移中国的战略目标？很好奇有没有跟我一样，这么思考过 以上，非造谣，仅以近来出现的问题的思考观点。
严重侵权
毕竟他们有着最好的待遇，根本不怕会得
为什么总有为政府工作不利洗地的? 就算政府没错批评批评怎么了，它是一个组织，有则改之无则加勉，不是某个人，为啥一批评政府就有这么多人激动……跟杀了他爸妈一样
侥幸心理，欺上瞒下
唯恐天下不乱？
这个人是先有观点，再去找论据。香港和西方媒体现在全这幅德行。中国政府不透明遮盖事实。有了这个主题再去组织新闻。文汇报堕落了！
第一个人到底是哪个人?对他感染途径调查了吗？到底是怎么感染上的?感染后潜伏期多久?一周?跟这人接触的人都调查住院观察了吗？传播途径是什么?患病症状除了肺炎发烧还有其他的吗？这病毒在冬天爆发，是不是怕高温?是不是天热了疫情能控制?
@人如其名 来看憨批鼓动人民造反
战狼和外部势力论者请移步人民日报
允许有置疑，作为媒体人当下扭着这事不放扰乱人心图啥？
武汉政府太让人失望了还宣传他们四万家庭的团年饭 有病吧 这交叉传染 不知道又有多少人携带在潜伏期了
还真是张嘴就来啊 想怎么说怎么说 1/14就说不排除人传人可能了 唯恐天下不乱
你这个人有意思哈，一天到晚唯恐天下不乱，乱带节奏？你这么能你来呀，当键盘侠很爽？有病早点治
错过了管控人员的时间！
官方早就说了有限人传人，做科学要严谨，没有百分百证明的东西怎么直接公布?什么叫半抱琵琶?
反正人家只要说当局是沙雕就够了，目的就是这个//@想法研究所:啥啊 这八个人说这是萨斯，还说是武汉病毒所发生的泄漏，讲的绘声绘色。另外这八个人根本没拘留，当天就放回去了
呸
抱歉，哪个八个人请具体指出，果然香港没有好蟑螂
追责不是事后该做的事？现在大敌当前，不关注疫情本身，反而到处指指点点，不得不让人怀疑你的动机究竟是什么。
这个人绝对有问题，他提出的问题不考虑时间先后和事情的发展逻辑，就是在宣扬对政府的仇视，在这种情况下一点好处没有。别把香港那套过时的理论搬到内地来用。</comments>