<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>1.8万口罩已用掉1.2万个！#仁爱医院院长回应口罩使用情况#</title>
<time>2020-1-31 20:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is47Yxdd4</url>


<text>凯雷
2020-1-31 20:19 来自 iPhone 7 Plus
仁爱医院，尚未接诊！可笑！

【1.8万口罩已用掉1.2万个！#仁爱医院院长回应口罩使用情况#】1月31日，红十字会确认向武汉仁爱医院发放1.8万KN95口罩，该院院长熊怡祥称，目前这1.8万口罩已用掉1.2万，“医院200多个职工”，“会到超市社区下发”，“肯定是免费的”。作为第四批定点医院，仁爱医院尚未接诊 L一手video的秒拍视频</text>
<comments>看看这个就更迷糊了 ¡评论配图
未接诊，然后每人用掉了60个？
1.2万了口罩，就这样想方设法用没了！员工说：领导！我们用不完啊，太累了！
Kn95口罩发放给社区居民？请问居民有收到吗？有居民过来澄清一下吗？社区居民不想背这个锅！附近商超也需要你们发放吗？那么一线医院按一个星期用量给是不是得给个十万个，你给个3000是………因为人家自己动手能力强？用不上？
服，什么都不服，就服湖北人，湖北某些人让大家长见识了
凭什么用救援物资？！！良心不痛吗？
一个未接诊的医院比一个处在一线的医院更需要？
这是是个数学题加分题，这个医院临时拼凑出的诊室隔离室，到底有没有200多员工？都是未知数！
不孕不育要那么多口罩干嘛！！
协和医院分配3000个？  老子要气炸了
真想骂街啊，湖北到底腐败到什么程度了，这些是不是得枪毙啊
这里是中国-湖北-武汉！ 紧急求助！求扩散！ ¡评论配图
啊？未接诊就用掉1.2万个？？？我终于知道我为什么买不到口罩了
未接诊发热病人就先用了12000个@人民日报 @中国政府网 @胡锡进 这就是蛀虫
呵呵，无语不？真正冲在第一线的英雄没连最基本的防护都没有了，而这还没有接诊的所谓“医院”，不但有了物资，还无耻的用了这么多，好意思吗？真他妈无语了！！！！这就是所谓的湖北省政界官员干的事儿。真不知道红十字会存在的意义在哪里？天杀的！？？
但愿它们良心不会疼
210人每天全员上班吗？欲盖弥彰！典型的内外勾结，占国家便宜，发国难财。调下医院监控看看啊！
一线医护没有的用，你们用不完对外往外发，垃圾医院！垃圾红会！能否调查一下有几个人收到过仁爱医院的口罩？！@侠客岛 @人民网 @胡锡进
仁爱医院忙着给领导的小三、四、五、六堕胎呢！
去你大爷的吧，还肯定免费，你收钱试试！让你应急用的，你下去发啥意思？如果医院被征用了，是不是会死乞白赖的过来在要啊！！！
中央稽查组呢
放屁 什么免费派发给附近居民 我妈就住那旁边 从来没有收到过 相熟的街坊也没有收到过
免费给居民发，这个我笑了
都揣回家了
一线没口罩，急得要用塑料袋，申请还要卫健委批，然后不孕不育领1.8万个去社区，商超发放？不是说要接治发热病人，口罩也告急吗，红会和仁爱一手好操作，想要蒙混过关啊
武汉最最最重点的定点协和医院才3000个？？？？？特么什么鬼逻辑？医护人员总共8000余人你发3000个？？？还是最重点的协和医院🏥？怎么分配的？拿集资的物品开玩笑？
混蛋，查查老底，倒底谁在喝人血
什么玩意啊！！！！！
真希望你的号有超能力，太委屈了
事关国家生死存亡的重大问题，还这么任性！</comments>