<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 10:15</time>
<url>https://weibo.com/1989660417/IrAhjtOB1</url>


<text>胡锡进
2020-1-28 16:19 来自 HUAWEI P30 Pro
希望湖北省在举行新的记者会时，能就媒体上报道的一些具体案例多做些回应。这样也可以体现对媒体的更多尊重。不要只介绍面上的事，那样说多了，会给人空泛的感觉。而媒体报道的具体案例，尤其是医护人员以及患者受了委屈或者没有得到良好对待的例子，往往引起很大反响，具有一定冲击力。记者会有必要整理当天的舆论情况，提供官方的信息和给出态度，对于一些不确切的谣传亦可澄清。

作为在舆论场江湖上行走多年的老媒体人，老胡想提醒各地官员们，向公众通报情况，与公众开展沟通，最重要的就是态度诚恳，表达尊重。大家面对上级领导时，是不是要毕恭毕敬？怎么对待上级领导，就怎么对公众。坚决通报最真实的情况，主动承担责任，多做自我批评，这样的话，群众即使有怨气，也可能消了一半。你这个环节和群众沟通好了，就等于是帮了上一级，甚至帮了国家。

这场抗击新型肺炎斗争真正牵动了全国所有人，每一名官员都要学会真正做人民群众的公仆，这包括在舆论上与人民群众打成一片。这可是一场大考啊。</text>
<comments>大考过后是要公布分数的
没错，天天回复我们就在说一些空话
老胡真的
老胡实力教学
要有气度
权力只对权力的来源负责。
记者问病情上面答党和人民 这不还是假大空么
一旦开放言论，基本没老胡啥事儿了。
胡编这对官员的要求标准太低了，他们的本职工作都要强行洗地，尤其犯了这种逆天大恶的千古罪人，还没问责就开始鼓励宽容他们？连骂几句都要禁止了。群众的愤怒就这么不值钱吗？人民的泪点就这么低吗？你们所谓的价值观就这么是非不分吗？你们洗的不是地，是胡主编的无耻，无耻，无耻！
说白了，还是那套班子能力太差，省部级干部要是连这个都不懂，还得让媒体人提醒，那他们也带不好一个大省，趁早让贤！
老胡在江湖上行走多年
F4：照本宣科我最棒！
要永远把人民当成上级一样敬畏。
附议，从省长上亿口罩到市长谢罪天下，到副省长百万病床。微博上有超过10万转发的详实病例住不上院移动疫原，记者会当回应，哪怕是说明等，哪怕说明原因也行。政务发布不是官话套话，请关切基层民生//@qisame11th理论物理: 『怎么对待上级领导，就怎么对公众』//@宋体金: 转发微博
武汉市长都说了：没有授权不能通报
反正人民群众也没有判卷权。考不过会下台吗？会坐牢吗？到时候媒体人再来一句「领导也是凡人」糊弄糊弄得了。
能不能调查一下红十字会分配物资的问题。我们看到的捐赠信息和医生给我们反馈 都不一致。医生还是缺，我们的捐赠去哪里了？
武汉市长比较诚恳，那个马书记昨晚第一次露面就答非所问，一直打官腔，真踏马狗官一个
怎么对待上级领导，就怎么对待公众！
对上负责对下无责，控制不好就是今天这个样子。百姓现在对上的制约太小了！哪怕是基层，庞大的百姓监督、纠偏、自我矫正、自我进化的能力都被压抑了。
评价一个gj政治制度是否民主有效，主要看gj领导层能否依法有序更替，全体人民能否依法管理国家和社会事务、管理经济和文化事业，人民群众能否畅通表达利益要求，各方面人才能否通过公平竞争进入国家领导和管理体系，执政党能否依照宪法法律规定实现对国家事务的领导，权力运用能否得到有效制约和监督
官员只对上级汇报，所以毕恭毕敬。而作为人民的公仆，早以忘记这个初心了。只有高高在上。
官僚主义严重，地方媒体也是八股，跟不上时代
官员可别嫌委屈，无辜受灾的普通民众、连续奋战的医生才是最委屈的
老胡啊，官员骨子里都是统治者的优越感，心里看人民都是底层百姓，从来不真正和民众接触，你这不是为难他们吗？
没有新闻自由，没有轮替，什么都是扯淡。
老胡好样的
大灾大难就是考验领导交卷
人民日报说了，人民正在等待阅卷！
胡总，权力只对权力来源负责那么简单的道理你会不明白，所以他们这种态度才是正常的！</comments>