<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>硬核！#省委书记检查防疫被大爷拦住#：没啥事，早点离开</title>
<time>2020-1-31 10:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is0fjpiLo</url>


<text>凯雷
2020-1-31 10:26 来自 iPhone 7 Plus
头条新闻：看到第一个省委书记下沉到村，江苏真是大省书记再看看湖北一问三不知，开个记者会还要鼓掌的软蛋！

#全民抗疫#【硬核！#省委书记检查防疫被大爷拦住#：没啥事，早点离开】30日下午，江苏省委书记娄勤俭进村检查防疫，乘坐的车刚到南京市江宁区汤山街道葛巷村村口就被几位戴着口罩、套着红袖章的老同志拦住了。“现在不允许进村，外村的人不让进。”“如果没什么事，你们早点离开吧。”吃了“闭门羹”，省委书记却挺满意，他表示管得严是应该的，不让进是好事，是为了减少传染 L视频-江苏省委书记在村口被大爷拦住：如果没...</text>
<comments>江苏娄书记好样的！别再提湖北那些个祸害了全中国的庸官蠢蛋了！
所以江苏的成绩是有道理的
这是暗访吧？江苏最会明查暗访了
江苏，在与浙江争夺冠军。就是要这样，凭什么浙江就是冠军啊，江苏正面刚。好。把浙江比下去。
是汲取了湖北教训，转变了工作作风！
最后一句 如果没有什么事 你们也是陌生人 尽快离开 好
所以湖北成为今天这样也能理解，全是饭桶
这才是硬核书记
有本事来我们这，反正我们这除了一张宣传单发了一下，连叮嘱的话都没说，完全不作为
湖北领导忙着开发布会了，哪有那么多时间下基层，搞落实？
老百姓可爱，书记可敬！
我们这边江苏一农村，已经很重视了，每天大喇叭里面广播，村子也封上了，来往车辆都要排查登记。
不是软蛋，是hun蛋
某些软蛋的工作日常就是吸彩虹屁
这是真的
来江苏下边的小县城来看看啊
湖北那么重，还需要查？能到处跑？那不导致群众聚集吗？以偏概全评论区没一个有脑子吗
看了一眼镜头，然后往上拽拽口罩……
不管是不是摆拍 看到这样子下层更不敢懈怠，这才是领导起的作用  有的人真是酸 作为一个江苏人民  也是这两天才认识什么省长啊书记啊……平时完全没有存在感哈哈
湖北是领导观念落伍
大爷不知道在录像？陌生人来不自报家门？
村口大爷和省委书记都好圈粉啊@取个什么名字来惹人注意呢
都像江苏浙江 以及全各地其他地方一样重视也许不会这样吧
我江苏还是被湖北跑出来的害惨了呀
作秀？？？？？我江苏下面一个小县城的小区都开始这样排查。而且领导出行肯定会有拍摄人员跟随～ ¡评论配图
你们陌生人，没事滚吧
没有对比没有伤害，湖北人感觉万箭穿心呀
下沉这个词用的到位
这次疫情，江苏做的管制还是不错的；
疫情当前，湖北和武汉都没有主要领导到医院驻点或慰问鼓劲。</comments>