<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 12:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrQStt249</url>


<text>凯雷
2020-1-30 10:35 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉归来茜茜妹妹，以为来控诉，写下市里单位姐姐来电瞬间，我刚也心中一热：武汉归来的朋友们保重，市里春节不休的公务员是保护神，辛苦了

凯雷哥我来投稿，我也不知道会不会发出去，但是我还是想说，自从疫情不断蔓延，这段时间一直接到每个单位的电话询问，我1月11号去的武汉参加公司年会，14号回来的，一直在家，就在刚刚快12点时候，接到了一个电话，是市里单位的询问，正常询问以后，问我是否有症状发生，我回了一句，说我潜伏期刚过，这期间没有任何症状发生，电话另一头姐姐听到了很高兴，一直再说我潜伏期过了没任何症状，

还跟身边的人开心的说着，一直重复，那个笑就像从死神手里抢回了一个病人，那种喜悦感让我心里一震。

这么晚了还在工作的你们真的很辛苦，顿时心里很酸，春节不能在家团圆休息的你们真的辛苦了，无论是奔波在一线还是在后勤的各位兄弟姐妹们辛苦了，加油，你们是最棒的，感谢你们
</text>
<comments>大家都要配合好所在社区的排查工作
从大年三十开始我和同事们就在天天敲门打电话。每当遇到居民说谢谢你、祝你新年快乐、你们也要保护好自己的时候，真的是很暖心
有爱的人
正能量
侠骨柔情 说，它排队买口罩用了两个口罩，最后也没有买到口罩！[哈哈
武汉加油
是的，有部分工作人员春节以来根本没休息，希望大家都能理解，不要觉得自己生活被干扰
一震，一酸。一阵阵的酸
真是人与人怎么这么不一样 ？？？前几天还看到一个女的嫌人家烦！还骂人家耽误她睡觉....多一点体谅少一点刻薄不好嘛……
都快成”国宝”了
基层心声，右边//@贾富贵叫的贼溜:真心希望，上级少些督查，少些报表，让我们有更多时间跟村民沟通，宣传，今天初六，防疫重点工作就是：迎接上级督查和无数的报表。
你怕控诉？你是那个值得她宣泄情绪的人，你给了寄托！
真心希望，上级少些督查，少些报表，让我们有更多时间跟村民沟通，宣传，今天初六，防疫重点工作就是：迎接上级督查和无数的报表。
满满的爱！武汉加油！
面对#新型冠状病毒防为主，防为上# 人人参与自我隔离。爱自己就是#致敬疫情前线最美逆行者# 就是爱护前线医护人员，就是爱自己家人！
13日从武汉回的家  已经过了潜伏期  从27日开始  我手机两个手机号重复的接到了社区  派出所  公安局  政府  无数个电话  每次都要登记信息  报家庭住址  报身份证号  还要报我父母的身份证号  我可以配合工作  但是这种感觉真的不太好  快要把人搞疯了
加油武汉
好暖心
15号从汉口转车今天第15天了。期间有点感冒鼻塞吃了点感冒药好了。终于熬过了，期间特别怕妈妈老公孩子有个什么症状。太难熬了
中国人好多真的还是很善良
恳请各省各县乡镇政府，加大人手，把已经患病的尸体做好相关消毒安置工作，避免再次造成无辜群众感染失去生命，请委派有仁德的人去处理这件事，防止瘟疫病毒扩散，不可以对此事掉以轻心，让没有责任心的人随意处置，事关人命！</comments>