<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 20:24</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Irss0bruJ</url>


<text>凯雷
2020-1-27 20:24 来自 iPhone 7 Plus
非常棒的建议，我沒有想到！不吃野味与新门神钟南山当写入教科书与高考、中考试卷，相信教育部门今年夏天以后一定会考虑。

我有个想法
        以后不能吃野味必须写进小学课文，就以这次肺炎为例，英雄人物就是钟南山院士。
          因为小学教育深入人心，像火山邱少云一样，全人类都会认为这是英雄。
         只出律法没办法完全禁止思想扭曲的人去吃野味，只能从娃娃抓起。
         我一个人没渠道给建议，凯雷认为对的话再发个微博征求下博友的意见，人多力量大。
</text>
<comments>很好的建议
在这个时候也请媒体关注一下在社区里养鸽子的情况，在社区里养活禽对居民潜在的威胁始终存在，而且其对哮喘病人的正常生活影响也很大。为什么这么多年没有人解决这个问题呢。
好建议，文明社会，不乱吃野味，保持生态系统文明。
教育学生不吃野味比立法更有效。
这个建议好
确实是好的提议！支持！
建议是好的，但效果是不能保证的。这些人有几个不知道不应该吃野味。法律有教育，指引，预测，评价，强制作用。加上从小的道德教化的确可以在一定程度上增加宣传效果。

从教育开始，好办法
赞同！
嗯……先说明杠精别老说我挑刺儿，只是看到实在是觉得有点别扭 文字中说的应该是：火“烧”邱少云吧
试卷都会出一些积极正能量的东西！
健忘是我们的传统，疫情结束用不了太久，野味就又会回到人们的餐桌！立贴为证！
我觉得好建议，而且必须采纳，这是人类的生活教训，必须告诉我们的下一代，让他们避免再次经历这样的病毒
架不住那种家长的言传身教啊
转发支持
完全赞同，出发点不仅仅为了防止疾病，更多的是保护动物和珍惜自然环境，我们人类必须从孩子抓起才有未来
这个办法的确好。将2003年非典和这次新冠状病毒一起这写进中小学课本。同时建议中小学开设急救课程，包括地震火灾如何逃生，日常救助，比如噎住了，人工呼吸，胸部按压，这些我从小到大都没学过所以知识都是空白的
好
你们怎么不怪病毒？
慈悲的教育如果普及会更好。不吃还会打，打了就会吃……
鸽子是不是野味？
很好的建议，一百个赞同
关乎人类生存，有必要。
分析得很对所以建议也是很硬核啦
应该发给一些人大代表
支持支持
奋战在一线的医务工作者，冒着感染风险，顶着上级封口的压力，在防护用品不足的情况下，仍然尽心尽力处置疫情、救护病员，应该以群体之名留名青史！
是的，不过难，政府的思维琢磨不透，毕竟很多政府官员吃野味。
敬畏自然的教育应该从娃娃抓起。这次再加上非典，学费好贵，还学不会就真的。。。。是</comments>