<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>湖北省红十字会关于“N95口罩36000个”接收和使用情况更正说明 </title>
<time>2020-1-31 16:20</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is2z4AdRf</url>


<text>凯雷
2020-1-31 16:20 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
口罩，根本就没讲清楚！
捐赠方北京森根比亚生物技术有限公司捐给武汉仁爱医院N95口罩，定向捐赠红会未写明，关系也未讲清楚！

【湖北省红十字会关于“N95口罩36000个”接收和使用情况更正说明 】湖北省红十字会官网: 2020年1月29日和1月30日，湖北省红十字会分别在“博爱荆楚”微信公众号和门户网站上公布了第一批次防控新型冠状肺炎捐赠物资使用情况。有网友对《物资使用情况公布表(一)》中第14 条记录“N95口罩36000个”的接收和使用提出疑问。对此，我们高度重视，对有关信息进行了复核，发现确因工作失误导致公开的信息不准确。现将捐赠的“N95口罩36000个”更正为“KN95口罩36000个”，其流向“武汉仁爱医院1.6万、武汉天佑医院1.6万”更正为“武汉仁爱医院1.8万个、武汉天佑医院1.8万个”。

有关情况说明如下：2020年1月26日，一家爱心企业向湖北省红十字会捐赠3.6万个KN95口罩。经向卫生健康部门了解，该型号产品不能用于新冠肺炎治疗定点医院一线医护人员防护，但可用于普通防护。当时，武汉科技大学附属天佑医院、武汉仁爱医院向省红十字会发来紧急求助信息，申请紧急救助，提出也参与了新冠肺炎防治工作，在本医院也有很多发热群众候诊就医，急需防护用品。经沟通，本着人道救急的客观需求和当时的物资现状，捐赠给武汉科技大学附属天佑医院1.8万个口罩、武汉仁爱医院1.8万个口罩。

在此向广大捐赠人和社会公众进行更正说明，我们对因工作失误导致捐赠信息发布不准确表示歉意。我们将在今后的工作中加强公开捐赠信息的审核，欢迎社会各界对省红十字会工作进行监督。
</text>
<comments>捐赠方北京森根比亚生物技术有限公司捐给武汉仁爱医院N95口罩，定向捐赠，红十字会今天的声明未写明，双方关系也未讲清楚！
老师 同样发布时间15：07落款有2019还有官媒发出来的变成2020了
恳求呼吁联勤保障部队接手整个武汉甚至湖北的医疗物资供应保障，包括医疗物资和餐饮，后边的供应压力会非常大，不管是红会还是卫健委根本没办法保障，现在就是战时，医院就是前线，刻不容缓。
 ¡评论配图
他们丫的压根儿就讲不清楚！吃了多少？眯了多少？扣了多少？坑了多少？说清楚不就全玩完了！
能不能严谨点，落款2019年。不走心
KN95跟N95是一个标准啊，KN是中国标准，N是美国标准，要求是一样的吧？
好害怕 武汉的医护人员能不能顶得住啊 这些误国吴民的玩意到底是为了什么才存在啊
让纪委和监委的同志去好好的查一查吧
真是深得领导真传啊，省长各种口误，主任一问三不知，红会一堆糊涂账
当官说捐款请捐到红会，当官的是不是有抽成？
前方战事吃紧，后方依然龌龊勾当，公开挪用救急物资，这该天打雷轰！
1.协和医院都用自制口罩了，你说kn95不能用于一线防护？请公开3.6万口罩不能用于一线防护的鉴定依据。2.天佑仁爱两个医院实际需求量是多少？各发1.8万个是怎么核算的？请公开两个医院求助记录和核算口罩发放数量的依据。
中央把武汉市红十字会和武汉市慈善总会也接收了吧，至少物资发放不及时不到位是真的，其他的顺便一起查查。
每次国家有难的时候就是红会大赚的时候
落款2020了 ¡评论配图
我们就想知道，一个治疗不孕不育的医院戴着协和医院都没有的口罩去社区合影留念，让那些奋战在一线的医护人员怎么办？武汉红十字会这么做，国家看不见吗？现在协和连说好的3000口罩都没收到，爱心人士捐赠到定点的医院的口罩也被扣留在武汉红十字会，请问这些问题，仅仅工作失误就能一笔带过吗？
凤凰财经发了，北京捐赠企业说不知道仁爱医院
注意“经向卫生健康部门了解”，请问是哪家卫生部门说的KN95不能用于一线的？红会是“红十字会”的简称，连最基本的医疗常识都没有的人凭什么在红会？
它根本就没有要想讲清楚！
2019年的事拿到现在来说，太迟了！
讲真，这3.6万口罩给到定点医院，不符合医用的话，分发给候诊病人也比莆田系医院的作用大一点
我就奇了怪了，N95特么能用为什么KN95不行啊
好有啥好说的，每次发声都跟放屁一样漏洞百出
捐赠方和受赠方同一个老板
2019可太秀了
还TMD停留在2019年，大脑冻住了
我怎么觉得这段时间看下来，湖北很多部门的人做事不行啊，是什么原因？
全部撤职查办！一个不留！！
@佛山戈友晋华: 凯总，感觉这次又是红十会自取灭亡之节奏。</comments>