<source>微博 weibo.com</source>
<title>#朴槿惠所在监狱出现疫情#：一狱警确诊，接触254名囚犯</title>
<time>2020-5-15 11:18</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J2108labq</url>


<text>澎湃新闻
2020-5-15 11:18 来自 微博 weibo.com
【#朴槿惠所在监狱出现疫情#：一狱警确诊，接触254名囚犯】据韩媒报道，韩国首尔拘留所一名狱警15日凌晨确诊新冠肺炎。目前，该监狱已经消毒，277名接触者被采取隔离措施，包括23名员工和254名囚犯。69岁的韩国前总统朴槿惠也羁押在此，但是否与确诊人员有过接触未知。确诊狱警感染源疑似与练歌房有关。15日，有支持者称朴槿惠有被感染新冠病毒的风险，呼吁对其暂停执行监禁。海外网°朴槿惠所在监狱出现疫情：一狱警确诊，接触25...
</text>
<comments>我的欧美男友：朴槿惠的一生，真是多灾多难！一个女人真的很难很难！希望她以后的人生能慢慢的好起来
人类迷惑行为bot：韩国总统有几个有好下场的
寻找小辣妹：众所周知，韩国总统是个高危职业！
乾隆bo：想到朴老师就想到韩国那个船
荷尓蒙：这大姐气质还在，但眼神已然空洞无神了 希望她没事
什么都不慌的大苏：想想她也是来中国参加过阅兵典礼座上宾的人
旅少：韩国总统好像最后结局都很。。。。
你的甜哥哥阿：希望新冠把她带走不然怎么对的起世越号死的300多个孩子？？
列娜小屋001：做个普通女人更幸福，不过她一出生已经决定她无缘过上普通女人的生活了
生拌美人鱼：朴槿惠已经很不容易了，染上疫情的话那真是够够的了
保卫仙草：光凭身世惨也能洗白？真特么同情心泛滥
魚游天_sky：老爹被刺杀，自己没有好结果，韩国总统是最高威职业了。
等我瘦了就把这个名改掉：瞎喜欢瞎同情个屁！她害死了几百个孩子，毁了几百个家庭！！不知道的去搜世越号！别动不动圣母心泛滥！感动自己呢啊??！
黑月之灵2333：某些人居然同情财阀后代 脑子没问题吧？
JohnTrump：朴槿惠是韩国财阀的合伙人，军阀的后代，右翼的代言人，用我们中国人能理解的话来说，相当于汪精卫的后人当上了领导人，朴槿惠的父亲是正儿八经的在中国犯过罪的日本鬼子，左翼阵营出生的文在寅拨乱反正，搞历史清算，身为中国人，不叫好也就罢了，还同情是什么鬼？</comments>