<source>微博 weibo.com</source>
<title>#昨日新增境外输入和本土确诊各1例#</title>
<time>2020-5-3 07:42</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J0asFeSsP</url>


<text>澎湃新闻
2020-5-3 07:42 来自 微博 weibo.com
【#昨日新增境外输入和本土确诊各1例#】#31省区市新增新冠肺炎2例#5月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，其中1例为境外输入病例（在上海），1例为本土病例（在山西）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。
境外输入现有确诊病例451例（含重症病例6例），现有疑似病例9例。累计确诊病例1672例，累计治愈出院病例1221例，无死亡病例。
截至5月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例531例（其中重症病例34例），累计治愈出院病例77713例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82877例，现有疑似病例10例。累计追踪到密切接触者734281人，尚在医学观察的密切接触者7539人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察33例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者968例（境外输入98例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1516例。其中，香港特别行政区1039例（出院864例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院38例），台湾地区432例（出院324例，死亡6例）。°国家卫健委：昨日新增确诊病例2例，其中1例为...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：昨日新增确诊病例2例，其中1例为境外输入病例</text>
<comments>Chilam星人：山西？
人类的本质是复读鸡：山西？
紫色的浪漫2020：湖北清零都几天了，别个省还陆续有湖北近期输入的，什么鬼？
月亮垭的风：加油！
低吸打板：听说武汉早就有反弹了，只是听说，没有造谣，
奥利奥就是Oreo：死再多的人也只是给他们解决用普通手段解决不了的问题，看似死了好多人，其实那些都是对他们发展来说是累赘，留下的都是能给国家带来利益的
麗兒lilyDY：
三无产品：山西是入境分流点
tianyiaxing：坚持
波哥37度：
OMG_晞丸儿：昨晚微信群转发还以为是假消息.今天确定了一例本土病例让很多事情可以延期我连脏话都骂不出</comments>