<source>360安全浏览器</source>
<title>上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例</title>
<time>2020-5-18 08:12</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J2s4ioJv6</url>


<text>澎湃新闻
2020-5-18 08:12 来自 360安全浏览器
【上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例】5月17日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。5月17日0—24时，新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例。
该确诊病例为湖北籍，常住湖北省潜江市，5月14日晚来沪求职，5月15日主动前往医疗机构申请实验室检测，因血清学检测结果为阳性，当日即被医疗机构隔离留观，期间出现症状。5月17日，经市疾病预防控制中心核酸检测为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
目前，已追踪到其在本市的密切接触者20人，均已落实集中隔离观察。对该病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
截至5月17日24时，累计报告境外输入性确诊病例326例，治愈出院309例，在院治疗17例（其中1例危重、1例重症）。现有待排查的疑似病例4例。
截至5月17日24时，累计报告本地确诊病例340例，治愈出院332例，死亡7例，在院治疗1例。现有待排查的疑似病例0例。
截至5月17日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。上海发布微信公众号°上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例¡查看图片
澎湃新闻

上海新增1例湖北来沪新冠肺炎确诊病例</text>
<comments>Andy汀雨：感觉湖北还有好多无症状感染者
蓝天DDN：虹桥机场到浦东，肯定坐地铁了
侬则瘪三：湖北的还是带着核酸检测报告再出来比较好，毕竟重灾区过后不知道有没有无症状感染者
_Sssss_7：坐标上海瑟瑟发抖
卡诺Kanon丶：湖北出省还是做一下核酸检测吧
钉子户iPhone6：太难了今年……
灡调：那不是很可能坐了地铁二号线了么
芥末是一条长长的河：唉，望好。
ss_瓶子：主动前往检测，那如果不主动的会怎么样
糖爸1984：湖北建议彻底检测一下
零度维C果冻爽：应该发布行程通告
BabyFat小熊：公布 行动轨迹
优优莜莜：防疫人员真的很辛苦，从冬天忙到夏天，天气越来越热了，防护服太闷热了，希望疫情快些过去
会飞的猪猪猪1014：要是不主动去检测  那不是会有更多人可能中招  所以还是要戴口罩</comments>