<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情暴露短板，全国人大代表王静成#建议修订传染病防治法#</title>
<time>2020-5-24 13:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J3oKaeYi6</url>


<text>澎湃新闻
2020-5-24 13:35 来自 微博 weibo.com
【疫情暴露短板，全国人大代表王静成#建议修订传染病防治法#】每一次传染病的流行，都是对现有法律和管理制度的一次检验，也是推动法律完善的一个契机。今年两会，全国人大代表、扬州市政协副主席、扬州民革主委、苏北人民医院医疗集团理事长王静成带来的建议是修订《传染病防治法》，包括强调预防和防治结合的作用，进一步完善传染病目录、时效、预警，协调各相关方在法律层面的责权利三个方面。

王静成提出三点建议，一是进一步凸显“防”在传染病相关工作中的核心和基础作用，强调医疗机构的公共卫生职能特别是传染病防控职能。二是，将新冠肺炎正式纳入传染病管理目录分类管理，并明确提升传染病应对等级时的上报时限，以及区别管理甲、乙、丙类传染病的预警制度。三是，进一步明确《传染病防治法》与其他相关法律的衔接，明确各级政府重大传染病疫情时的管理权限。°疫情暴露短板，全国人大代表王静成建议修订《...¡查看图片
澎湃新闻

疫情暴露短板，全国人大代表王静成建议修订《传染病防治法》</text>
<comments>辰辰他爹2018：谁都知道，根本不是什么法的问题
蒺藜谷：还是那个“直报”的提议好
One-Dey_275：什么机制都不会改变，因为都会被训诫，如果行得通，03三年的教训不会重演！03年发生后，这提议那机制也是提了一大堆！有用？
奥迪特曼：为什么不建议调查源头，惩治武汉的失职者？
巴巴罗萨源：我国疫情控制的这么好，为什么要修订法呢，这不是给美帝递刀子吗
勤屎王926：我以为说到点上了呢 疫情防控 戴个红袖章就可以管人和填写住址电话各种人身信息 是个人就管事 ？！谁给的权利和依据？各种信息怎么保护？反正也没人管！
哥谭唱跳第一人：确实
东方之韵A：全民免费医疗很重要！
Cha0s_：最主要的还是加强地方官员的执政能力和思想。不紧要懂管理，经济，金融，法律，安全，还要懂医疗等。不行的话可以强制要求智囊团的配置和各人的建议权投票权。
女人可乐：非常及时，支持
走马转心楼：经验要总结，教训要吸取，立法可以让防治有法可依，有法可执，并且是源头治理
L先生的信箱：支持！
火锅不期待：非典过去了17年，你们做了哪些改变？</comments>