<source>专业版微博平台</source>
<title>对于复工 #钟南山预测疫情高峰还没有出现# 要在严格处理安排下复工</title>
<time>2020-2-27 12:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw7pk2zAn</url>


<text>新浪新闻2020-2-27 12:01 来自 专业版微博平台 已编辑【对于复工 #钟南山预测疫情高峰还没有出现# 要在严格处理安排下复工】2月27日上午，广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会。会上，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，现在复工回流高峰，之前我们的预测模型是回流之后又出现一个高峰，现在是27日，我们预测高峰还没有出现。因为上下火车都要检查，病毒自然传播规律被打断了，所以我们复工是要复工，但要在严格的处理安排下。南方Plus客户端</text>
<comments>再来个“高峰”，很多人要崩溃，因为现在很多人都以为疫情已经渐行渐远。。。。
这一层是想上学的🙋
划重点，希望也有些人先别急着浪，不然功亏一篑
听钟院士的 病毒不死我不动！
太难了
钟老说啥就是啥！
所以是说目前疫情因为隔离和人为的干预 打断了病毒的传播规律 所以并没有达到模型预计的人数 而不是说疫情还没有达到高峰（所以会再次出现）的意思是吗
赞同。还有大量的务工者没有回到岗位，还有大量的人员流动没有完成，倘若在这几个环节出了问题，都是致命性的。严防死守不能松懈，谨小慎微也不为过。坚持住良好势头才能奠定胜利的坚实基础。
新闻报道要严谨呀，尤其是关键阶段
有多少人想开学
越是这个时候，越不能掉以轻心
钟南山院士一副广东好男人形象：说话有条不紊，句句在理，新闻发布会从不念稿、从不说官话套话，说的每句话让人听了就感觉很实在、很可信、很安心！
我想开学！
请再等一下!祖国会慢慢好起来的！
数据应随规律而变，而不是随意志而变
个人觉得现在复工已经接触了有的可能还在潜伏期估计再过七八头十天这样子会出现大概3月8号左右
因为现在管控着，病毒没有办法传播，可是它不甘心呐，毕竟这是一个有脑子的病毒
疫情还没结束，要坚持住，绷住劲儿，不扎堆，不聚集，做好防护。
尤其是现在，小不忍则乱大谋
这才是实在人，没有放下警戒心，没有营造一片大好。实事求是
再拖一阵子，全人类就出现自身免疫产生抗体了。
我只想回家
等一下，一定会过去的
高峰已经过了。。。。
到底什麼才是高峰？高峰到底什麼意思？？
转发微博
。。。。。。。。。。。我内心十分忐忑啊

太难了，我以为都结束了呢
终会过去的！坚持就是胜利！</comments>