<source>专业版微博平台</source>
<title>#我国医用N95口罩日产能突破100万只#</title>
<time>2020-2-26 18:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw0Dpq4RF</url>


<text>新浪新闻2020-2-26 18:47 来自 专业版微博平台【#我国医用N95口罩日产能突破100万只#】国家发展改革委26日宣布，截至2月24日，全国医用N95口罩日产能达到107万只，是2月1日的4.7倍。按照党中央、国务院部署要求，近期国家发改委采取有力措施，全力推动复工达产，大力支持增产扩能，积极协调关键原材料和设备企业加快生产，全力以赴做好口罩保供工作。同时通过全国统一调度，全力保障湖北等重点地区需求。2月1日至25日，累计向湖北调运医用N95口罩304万只，近期每天调度量都在15万只以上，加上湖北省内的生产，有效保障了一线医护人员的防护需要。（新华视点）</text>
<comments>别说n95了，我连一次性都买不到
n95我先不买 我要买普通一次性的 等疫情过了我再买n95看他长啥样
坐标小县城，普通民众，至今买不到口罩
难到一百万个，也没有属于我的一个吗？
我没有买到口罩
n95不考虑了，请问一次性医用口罩又到哪儿买呢？？要复工，公司通知自己想办法，老百姓又怎么办？？
快点好起来吧 大家都要平安啊
一个多月以来我们这药店根本没口罩卖，到今天为止都没有，日产1亿都跟我们没关系。
但是普通老百姓还是很难买到
不管你们产多少，反正我们是买不到的，一次性都难买
连一次性的都买不到
一次性都难买不到
医用口罩都难买
告诉我，哪儿有卖的？
可惜，我连口罩都没，超市也不能逛
实在不行，上1688买口罩材料自己回来缝，我就这样
什么时候百姓可以买到哪怕一次性口罩？网上约到了，到店居然说没有了，没口罩不让出小区，没口罩不让进超市，没口罩各种不让，让普通百姓怎么办？
请问各位kn95有用吗
已经很棒啦
口罩原本只是特定人员在特定场合下使用的物品，现在就变成了全民日常消耗品，短期内产能是不可能够的；若一味增加产能，疫情过去后富余的产能怎么解决又是个问题
别说口罩了，我这小城市几个药店都没有酒精卖
这个产量是上去了，但是医护人士那么紧缺口罩别提我们小乡镇了 是真的买不到

来了
预约了很久都没预约上
没有口罩的我，估计要等到四月份才能出去
 别讲了 买那么久 一个都没买到
光管武汉的死活了 普通老百姓就随便了 就不卖给你 要不就死贵 爱买不买 爱戴不戴 就这样呗 是不是 不知道是国家的政策出现了问题还是国人的素质有毛病 忽然觉得做一名中国人 心寒
买不到
说得好像我买的到一样</comments>