<source>专业版微博平台</source>
<title>#雪乡民宿老板回应疫情不退款#：山穷水尽了，希望房东能退部分房租</title>
<time>2020-2-17 20:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuEgFnZOD</url>


<text>新浪新闻2020-2-17 20:00 来自 专业版微博平台【#雪乡民宿老板回应疫情不退款#：山穷水尽了，希望房东能退部分房租】黑龙江雪乡因疫情关园，一女子称与朋友投资一百万在雪乡租房开民宿，原本春节订房量还算可观，旅行社也预付房款，但现在接到很多催款退钱的电话，甚至要被起诉。她称自己贷款经营，个人实在是负担不起这么大损失。L一手video的秒拍视频</text>
<comments>没办法，该退还是得退，这就是风险
生意生意，都是有风险的
挣钱的时候为什么不发微博啊？
房东能退是情分，不退是本分，不能以这个做理由吧
房东的损失谁来承担呢？房东也都是当地的老百姓吧？人家收不到钱还不知道怎么生活呢
不可抗力因素，这个必须退吧，你赚钱的时候也没光留下本钱给多的拿出来啊。现在想保本了！
生意有风险，不能亏的时候就找人分担，赚的时候就闷声发财，房东租给你也是有风险的，人家可以租给个更有实力的啊，既然房东租给了你，怎么亏都要承担，这就是做生意的风险。
做生意 有赚有赔 赚的时候会多给房东吗？
再说一遍，我这不是慈善，是投资，只不过是投资失败了而已
太不容易了。。。。。。
房东退是情分，不退也正常，你赚钱的时候也没见多分房东啊
无论任何投资都是有风险的，这个风险包括天灾
27个房间初七能回本百万得多黑啊
那如果没有这次疫情，你们赚钱了会分给老百姓一部分吗？为啥赔钱了就让老百姓担一部分？
如果你赚了呢
全国各地民宿不都一样没赚钱，雪乡是有什么不一样吗
可以延期
唉。。。如果正常营业会赚很多对吧？生意就是这样啊，有亏有赢的。。。
挣钱的时候怎么没有给房东分成啊
赚钱的时候也没见分钱啊，亏了活该
你还想让人家给你退百分之八十！！！怎么没让人家全给你退了！！！！
做生意是有风险的 也就自己倒霉赶上疫情  客户去不了是不可抗力 必须退的 不能把风险推给房东 跟客户 ~哪怕没有疫情 亏钱的也有大把 大家都不容易 只能说 运气不佳
说得冠冕堂皇，暂缓退，你2、3个月就收回成本，暴利啊，亏了就让房东免租，赚了咋不分房东一些，还好意思说走诉讼？活该
挣钱的时候想找人家房东了吗！
宰客的是这里吗？
做人要脚踏实地。总想着赚大钱可不行
难啊！
旺季800也太贵了吧？漠河北极村民宿旺季最贵也就3.400一大关。
怎么没人提源头啊只是百姓之间互减 先从减税减低利率开始不就好了吗
看了某些评论，做人，厚道才是本份！有灾难，大家一起抗、大家一起分担不是更好吗？</comments>