<source>专业版微博平台</source>
<title>#南宁800人扎堆赏樱花#  保安：戴口罩也要离远点！</title>
<time>2020-2-26 08:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvWKM2qvt</url>


<text>新浪新闻2020-2-26 08:54 来自 专业版微博平台【#南宁800人扎堆赏樱花#  保安：戴口罩也要离远点！】2月25日，广西南宁。石门森林公园内樱花谷的2000多株“山樱花”争相绽放，虽然新型冠状肺炎疫情肆虐，但仍然吸引不少市民戴上口罩前来赏花踏青。据介绍，周末这两天每天大约有700到800人密集扎堆前往石门森林公园樱花谷观赏樱花，公园保安称，会对未带口罩的游客进行劝阻，希望游客在赏花的同时，不要聚集靠得太近。L星视频的微博视频</text>
<comments>扎堆去送死
这些人真的不怕死，那么多医护人员的努力就毁在他们身上！
还怕看不到樱花吗
这个时候 任何美景都没有健康重要
我们小县城，有个大公园，被抓到去闲逛的要背防疫手册，背下来才能回家
一个敢开一个敢看，怪谁？？？
看看每天累死累活的医务工作者还有其他一线的工作者……真的是无语了。
你们还能支帐篷，准备驻留多久呀，看看意思意思赶紧回家吧！
为什么你们都有口罩？我们上班的口罩都节省又节省两三天用一个。
现在疫情还没过去，但是因为出来的人越来越多，搞得好像已经没事了一样
我怂！除了上班，买菜，回家，那都不敢去！
无语行为
觉得旅游场所不该开放这么早，急于复工生产的还有必要。
中国人太多了！不严格管控怎么行！
你可美了 你可苗条了
为什么大家都敢出去扎堆，而我取个快递都很恐慌
不看樱花能死
今年不看，明年树也跑不了，不用拿命去看花
进行身份登记，身死有命，有病自费
劝是无用的
嗯以后可以在ICU分享看樱花的喜悦
这就是好了伤疤忘了疼
看吧看吧小心这是最后一次看。
我们取得现在的成绩不容易！！还是忍忍吧！！
不知道公园这时候开了干什么？
你们这些不爱自己的生命，也应该尊重别人的生命啊！你以为你是去赏花吗？你是去踩战疫一线人员的尸体！！！
我们的公园，从初一开始关闭到现在。所以寺庙也关了。为什么他们的公园 开着
作死吗
北上广地铁的复工人员密度比这高很多--
天天说各地零新增，很多人自然也就没有顾忌了，我们这里的孩子已经被父母放出家玩了，口罩倒是戴了，不过很快就被熊孩子们扔了，他们在嬉笑追逐打闹。</comments>