<source>专业版微博平台</source>
<title>新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 令人泪目</title>
<time>2020-2-19 21:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuXIB6bH3</url>


<text>新浪新闻2020-2-19 21:31 来自 专业版微博平台【新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 令人泪目】“9床阿姨去世的那天晚上，紧紧攥住我的手，攥了15分钟，眼神里都是恳求和绝望...”宁波援鄂医务人员回忆在病房中的重症患者，一名43岁患者已经上了纯氧，在最后时刻用歪斜的字迹写下遗书，7个字让人泪目↓↓医护人员哽咽讲述重症室的真实经历↓↓O新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 医护人员泪奔新冠肺炎患者病危时写下7字遗言 医护人员泪奔9床阿姨去世的那天晚上，紧紧攥住我的手，攥了15分钟。她力气很大，眼神里都是恳求和绝望。 有位80岁的老奶奶，不肯通知家人，一个人颤颤巍巍走进医院，在我的再三说服下...</text>
<comments>用这样的文章骗我们下载app，良心不会痛吗
写的是：我的遗体捐给国家，谢谢阿姨
对于这种捆绑式下载也是无语，一个腾讯一个新浪！
泪目！愿一路走好！
新浪，能良心点不，看个新闻，就要下载app
愿天堂没有新冠肺炎 一路走好
我就是不下载
这个新闻真的太狗了，很想看那个大爷儿子找到了么，非要下载app……传播正能量这么麻烦
写的是“我的遗体捐给国家！”，八个字
颤巍巍的写下7字：请一定不要下载。
还要我下载新浪新闻app，果断放弃人血馒头好吃吗？浪渣！！
差评，可恶！
好难受好压抑啊，才40多，本来可以活很久，哎
有这样的人民，必胜
毫无底线！！！这么大的用户量非要强迫人家下你的软件！！
我怎么数都是8个字啊
致敬☞(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。 在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！
这场病看尽人间百态，活着，就好
一幕幕人间惨剧，斯心裂肺，亲人都见不到！家人悲痛欲绝，闻者潸然泪下。
明顯的8個字，連這麼明顯的問題都寫錯，騙觀眾的眼淚有意思嗎？
八个字“我的遗体捐给国家”
新浪我真想骂你，不人道，辣鸡玩意儿
取消关注
你是不是新浪的，看个完整新闻还要跳转app看
我就想不明白为何有的病重人就能好，有的轻症反而不好
看来入党也不能解我保国之心，下辈子做名医生吧
#抗击新型肺炎我们在行动# 请安息，愿天堂没有痛苦！！
我不会下载的 辣鸡
看到医护人员，穿着厚重：防护衣等，皮肤烂了，我心酸极了，是他们冲在最前治，救护着一个个生命，又的不辛被感染去了，问辛苦的医护人员致敬
渣浪，别问为什么。问，就是点赞最多的</comments>