<source>专业版微博平台</source>
<title>#河北一隐瞒新冠肺炎病情者去世#，失去最佳治疗机会密切接触人员77人</title>
<time>2020-2-9 09:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ItmwZnOWA</url>


<text>新浪新闻2020-2-9 09:00 来自 专业版微博平台【#河北一隐瞒新冠肺炎病情者去世#，失去最佳治疗机会密切接触人员77人】记者9日从河北邢台市获悉，2月7日确诊的河北邢台市内丘县隐瞒事实病例由于病程长（1月18日发病），隐瞒病史，失去最佳治疗机会，终因新冠肺炎致多脏器衰竭，经抢救无效于昨晚8点左右死亡。此前，河北邢台应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情领导小组办公室7日透露，邢台市确诊一例故意隐瞒事实病例，目前已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，警方已立案侦查。患者刘某某，女，64岁，邢台市内丘县人。1月17日与丈夫、女儿、女婿、外孙一行5人驾驶私家车从武汉市洪山区返回内丘县家中。1月18日，到桥东区天一城魏少东牙科诊所看牙。1月31日，因出现气喘到内丘县中医院住院治疗。2月4日，因病情加重由邢台市120接到邢台市人民医院急诊科就诊。在邢台市、内丘县医院就诊期间，刘某某及其家人一直坚持否认其武汉市居住史，直到2月6日10时左右，经医护人员反复追问方才承认。经按法定程序对其进行新型冠状病毒核酸检测。2月7日，刘某某被确诊为新冠肺炎。7日，邢台市及内丘县已排查出包括医护人员在内的密切接触人员77人，并已全部采取集中隔离措施，核酸检测均呈阴性，进一步排查仍在紧张进行中。邢台市人民医院急诊室、内丘县中医院、桥东区魏少东牙科诊所，以及该患者所居住和到过的村居已全部封闭隔离并采取了消杀等措施。同时，内丘县公安机关以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对该患者立案侦查。（人民日报）</text>
<comments>讳疾忌医，害人害己
追究其家人隐瞒包庇的责任
哎，不相信医院能治好，自己作的
太无知了  ！！！
这一家人也是够了，怎么想的
最恨这种无知的人
死者为大！无论生前犯了什么错，愿死后安息！
无语了
真弄不明白为什么要隐瞒，得病了就得治疗，这又不是什么丢脸的事，这下好了，害人害己，成了过街老鼠了</comments>