<source>专业版微博平台</source>
<title>江苏常州出现冠状病毒肺炎聚集性疫情:已确诊12例</title>
<time>2020-2-16 17:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IutMuCHsd</url>


<text>新浪新闻2020-2-16 17:18 来自 专业版微博平台#江苏一医院发生聚集性疫情#【江苏常州出现冠状病毒肺炎聚集性疫情:已确诊12例】据@金坛发布 近日，金坛区发生一起新型冠状病毒肺炎聚集性疫情。经省、市、区三级专家组联合调查初步认定，该起疫情是由可能的输入性病例在金坛区人民医院呼吸科传播引发，截至2020年2月16日12时，已发现确诊病例12例，基本为轻症或无症状病例，均在市定点医疗机构接受治疗，病情平稳。O江苏常州出现冠状病毒肺炎聚集性疫情:已确诊1...</text>
<comments>卧槽？？打不过我可以守家，但是你偷家就过分了吧
小金坛...一跃成为常州第一...
怎么还有这种憨批
现在情形下，一“聚集”就没什么好事。这个病毒或可另一个别名叫“聚集病毒”。。。。
金坛在大年十五之前都是0例
核酸检测不能做为唯一的判断标准，临床诊断也很重要
我们金坛以这种方式出名了！
金坛人民要求公开活动轨迹
感觉还有很多无症状感染者没表现出来
自护士之后的所有病例截止目前还未公布行动轨迹，已经快一周了，这不是现在最紧急的事吗
医护人员要做好防护措施
作为一个普通老百姓只要求出现13个以后，能赶紧把路线轨迹整理公布出来。
警惕无症状感染者，不能把核酸检测结果或临床表现作为唯一判断依据，凡是有武汉接触史以及确诊病例接触史都应该隔离至潜伏期过后，尤其是在医院这种地方
天呐
现在开工真的是太早了
卧槽？？？
金坛这事很蹊跷啊
医护人员更要做好防护
麻烦公开一下活动轨迹及具体住址，金坛就这么小的一个地方，短短几天就已经16例了，传染起来很迅速也很可怕。请引起重视！请引起重视！请引起重视！
防老百姓严防死守，快递都不让进出，竟然医院呼吸科传播，呼吸科哎，这也太搞笑了吧


在医院好好看病 怎么就怀疑成了首例  不解
都发热了咋叫无症状
转发微博
请公布12例行踪轨迹
病毒成精啊
金坛加油！💪
''''''''''''
咋管理的？</comments>