<source>专业版微博平台</source>
<title>首例！韩国一监狱囚犯确诊！首尔疫情升级</title>
<time>2020-2-29 11:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwq8ktpin</url>


<text>新浪新闻2020-2-29 11:41 来自 专业版微博平台【首例！韩国一监狱囚犯确诊！首尔疫情升级】韩国庆尚北道金泉市监狱1名囚犯29日确诊感染新冠肺炎，这是韩国首次有监狱犯人感染↓↓此前韩国一名狱警被确诊，先后去过青松郡的餐厅、超市、网吧，导致至少37名囚犯被隔离；狱警行动轨迹曝光↓↓韩国最新通报：#韩国新增594例新冠肺炎# ↓↓O韩国一监狱囚犯确诊首例！首尔疫情升级韩国一监狱囚犯确诊首例！首尔疫情升级韩国新冠肺炎新增病例持续攀升，并出现首例囚犯确诊病例。 据韩联社消息，韩国庆尚北道金泉市监狱1名囚犯29日确诊感染新冠肺炎，这是韩国首次有监狱犯人感染...</text>
<comments>别夸韩国了，在韩国的主流媒体上很多网民今天已经在呼吁zf要学日本，美国停止继续公布确诊人数以及检测了，因为他们担心会被更多国家禁止入境和孤立，笑死我了，居然还有民众主动要求zf不透明，做鸵鸟的。
我感觉韩国电影的故事素材已经有了...
@清风中原 我叫解字兰，实名举报，河南省平顶山市矿工路分局局长谢书军，徇私枉法，涉黑涉恶，充当黑恶势力保护伞多年，对方有关系把我重伤害的刑事案，至今不予立案，以委托不到医院为由，把我重伤害的案件，强制性的鉴定成轻微伤，刑事案件按了行政，帮对方逃避掉了刑事！我至今未能得到医治！严查！
事实证明，邪教毁国，应该坚决抵制
来来来，就问你们这群杠精，中国香不香！！！看着吧，韩国绝对比中国发展的还快，死的人更多！！！
病毒转了半天，原来是想让朴槿惠回家坐牢
韩国人： 冠状病毒是我们的！
这个故事我上周在我国好像看到过
狱警变狱友
韩国沦陷了……
同样的剧本，只不过是不同的导演和演员！
坚决反对#外国人永久居留管理条例#  无条件反对
坚决反对#外国人永久居留管理条例#
韩剧剧情确实是紧凑啊
1 和中国人结婚5年全家可以过来，子女享受教育（外地人去都要先买房）。2 在中国 居住其他正当理由也申请（是人是鬼都可以）。3 在中国居住不工作也可以享受养老医保（交税养垃圾）。4 年满60没有子女可以来养老 （流浪汉栖息地）。这是引进人才吗？？！！！
活几把该，谁也冤不得，自己不防范，谁也救不了
如果新浪还有良知 请把天津殴打拾荒老人的热搜给我们上了 你也是有爹妈的人
无处可逃，无可救药
寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕 坚决反对#外国人永久居留管理条例#
有一例就说明不止一例了
控制别国来华的航班吧 中国好不容易花了那么多人力物力财力才控制住，不能功亏一篑
要废的节奏
希望让素媛案的李斗顺染上
按这速度下一集就是拐点到了
加油吧，韩国🇰🇷！
太可怕了，就看到世界各地的数字快速增长，太南了，意大利等很多国家抄中国作业都抄不连欠，只能掩耳盗铃，只统计重症数字。现在突然感觉中国的防控真的还是不错的，虽然前期有所瑕疵，但换了任何一个其他国家，都不一定做的比中国更好，加油中国，加油世界
我的天
支持你观点
韩剧又有素材拍了
韩服进度快</comments>