<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本的口罩货架#：口罩降价 为中国加油 危难关头希望尽一份力</title>
<time>2020-2-2 08:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IsibcueRt</url>


<text>新浪新闻2020-2-2 08:05 来自 专业版微博平台【#日本的口罩货架#：口罩降价 为中国加油 危难关头希望尽一份力】据日媒2月1日报道，日本新增确诊病例3例，累计20例。疫情发生后，日本广岛、浜松等多地向中国支援口罩等医疗物资。拍客发现许多药妆店的口罩商都贴上了"中国加油"的标语，甚至降价销售。日本国内也出现了口罩短缺，但民众对捐赠一事表示理解，并称希望能帮到中国对抗疫情。L全球拍视频的微博视频</text>
<comments>讲真，日本在灾害面前从来不嘲笑其它国家的，那些脑子坏掉的除外
台湾：我反正一个口罩都不会给，对了，要是我们遇到什么情况，你们必须来救助
日本人在灾难面前，素质很高
看看人家 再看看我们
感谢日本友人！
买到以后可以直接邮寄给湖北省的政府官员，不要通过红十字会操他妈的
红会说，物资分配是卫健委管，卫健委说的协助红会，到底往哪里送？当然先顾领导家！
这次事件日本做的很到位，比国内某些机构强很多
日本不加价 为嘛到咱这里买不到还加价？
全都便宜口罩贩子了。跟中国大陆公民比，鬼子还太嫩。
高度文明
我相信未来中国友好会走向更高的台阶，谢谢！
亲，你这是哪天拍的啊现在口罩货架到处都是空的，我朋友跑到日本东北部都没有了……
我怎么看到有媒体说这是谣言？
再看看国内那些发国难财的，这些发国难财的早日完蛋！下十八层地狱！
有什么用呢，一般人还是买不到，买到的人说不定还会以更贵的价格卖给别人
疫情好了，一定去你们那里看樱花
这就是是区别
看看人家，某些人不觉得惭愧吗，
国内发国难财的奸商，抵制日货的时候也是同一伙爱国贼
中国在全世界的帮助下定能过关！
降价！！！！！
我们居然自己还涨价销售？
高素质的日本民众。赞
两国积怨只有在困难中慢慢消除。
人类命运共同体加油(ง •̀_•́)ง，武汉加油，中国🇨🇳加油(ง •̀_•́)ง！
回头看看国内那些发国难财的，无颜啊！
看日本，再看看国内商家，艹
日本这么帮中国，日代心太黑了，在日本口罩降价时候疯狂涨价帮中国人代购，下了单5天后告知涨价了，补差价给发货，不补就退，两盒口罩400块，中国人真的寒心
普通药妆店招揽生意而已</comments>