<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏呼吁疫情后给医生减负#：不鼓励加班加点抛弃家庭 无休无止工作是不人道的</title>
<time>2020-2-23 09:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvuRZiNpI</url>


<text>新浪新闻2020-2-23 09:55 来自 专业版微博平台【#张文宏呼吁疫情后给医生减负#：不鼓励加班加点抛弃家庭 无休无止工作是不人道的】2月22日，上海华山医院感染科主任张文宏教授谈到医疗环境。他说：“我平时不鼓励加班加点，抛弃家庭、无休无止工作是不人道的。不能用工作绑架人家，让大家都放弃生活。当然，疫情是特殊的时间节点，相当于战时状态，这时候就要全身心扑上去。等疫情过去，医务人员也要恢复正常生活，工作节奏要慢一点下来，看病质量要进一步提高，我相信医疗体系也会做一些改革，让病人看病更方便。”L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>张主任说的对，您总是看得远、落实事
说得对，医护人员也需要正常的生活！
让医务人员也休息吧！！！！人不是机器，一直紧绷状态，很大的工作量，身体吃不消的！
专业 能力 素质 建议火线提拔卫生部长
这次疫情，所有医护人员都值得尊敬跟赞扬！也希望疫情过后给他们更多的福利
特别同意。就像有些媒体大肆报道孕妇、产妇、刚流产完的女同志奋战在抗疫一线似的，固然这些女性的做法值得称赞，但媒体的宣传却将这些做法进行了神化和包装，个人认为不合理，不人道，不应支持。
医护人员超负荷工作真的很辛苦，不是疫情期间，就是平时工作也都是这样的，看过纪录片中国医生的都知道
总能说到点子上的张主任
不应该道德绑架把医生塑造成不食人间烟火的
致敬最勇敢的白衣战士 谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖
全民都应该减负。。
要人抛家弃子连续几十天直接面对病毒危险工作免疫力大降  家人有危难都没法回去看  真的 累死病死在抗疫战场上的医护人员太多  辛苦了🙏
并非抬杠，前提是保证医护人员充足，这样才能有效做到不加班加点，不然有紧急病患，还是一样，应该鼓励国家在医学教育和从医岗位上提高待遇。
沈腾的脸，马云的声音，
平时工作不忙很少有加班的
医务人员从来都是无休无止工作。谢谢你为我们医务人员发声。我们也希望有更好的办法保证患者看病。可是医务人员真的也做不到无休无止工作
长期互动，共同进步！
疫情过后，这段时间积压的择期手术等病人会有一波反弹，轻快不了
少打杀点医护人员，多一点关爱。
北京协和很多出名的医生，一天真的接待太多人了，也正是因为仔细认真，个别有时候晚上十点才下班。
多增加点人手，又带动了就业，也挺好的，大夫和护士们确实太辛苦了
医护不是机器，更不是神仙，他们是人，有肉有血的人
不止医生，护士也很辛苦
这是大实话

没必要吧
说的对，比起给补助，还不如多给医务人员一些休息时间
说出了医务工作者的心声
关心和爱护职工，排好班，排好休，这个是领导的责任，履职尽责 让每位工作者安全回来
说的好！</comments>