<source>专业版微博平台</source>
<title>#新冠病毒通过眼结膜传染#？武大人民医院最新临床研究：无证据支持</title>
<time>2020-2-17 10:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuAmlBsLa</url>


<text>新浪新闻2020-2-17 10:03 来自 专业版微博平台 已编辑#新冠病毒通过眼结膜传染无证据#【#新冠病毒通过眼结膜传染#？武大人民医院最新临床研究：无证据支持】新冠肺炎“能否感染结膜”一度引发热议。武汉大学人民医院陈长征研究组发表论文称，团队对该院1月17日至1月28日收治的确诊或疑似新冠肺炎病例，进行了回顾分析。其中，有1例结膜囊新冠病毒测试呈阳性，2例为可疑阳性，这三名患者均无眼部症状。一名医务人员患者以结膜炎为首发症状，但结膜囊新冠病毒测试呈阴性。研究结果表明，新冠肺炎患者结膜炎的发生率不高。可以在部分患者的结膜囊中，检测到新冠病毒，但目前的临床分析并不支持病毒通过结膜途径传播。L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>专家各执一词的时候，信已经发生的，保护自己，别管别的。
做好防护还是很重要
最好不是。
这个应该是说发病症状而不是说传播途径。也就是说，NCP感染的患者并不表现结膜炎症状，而不是排除了手-结膜的感染途径。
不洗手别揉眼睛
结膜炎？
王广发那么大一个例子看不见？
这个研究最多证明病毒不会通过病人的结膜途径输出，无法证实病毒不会通过结膜途径入侵人体，所以医护还是要护目镜的
央视不是说让专家张嘴的时候慎重，不用什么都说嘛
加油吧
这又不眼结膜传染了？当时王广发不是戴着n95但是没戴护目镜传染的？
把我的眼泪滴到你的眼睛里
难道你敢让医护撤掉护目镜？对于了解不全面的病毒，自然应该持谨慎态度，除非证明它不能通过结膜感染。
又是无直接证据
王广发？
王广发开玩乐呐？
王广发的话能信吗？
病例太少了
既然如此那这个研究组的人再去病区的时候就不要戴护目镜了，给其他需要的人省点
🙏🙏🙏
做好防护
就是我看你一眼你就得新冠了…
希望真的如此…
怎么说呢，对新事物的认识是从不断的实践中获得的，认识出现反复是很正常的事情，人家真没必要在这方面骗你...
王广发发文，好可爱的名字
如果说大家过去对官员的把半信半疑，现在好，一句有限人传人之后，专家的公信力已经崩塌
样本不足急着发表论文吧？这种不严谨的态度也能搞学术？
武汉加油
加油
再打他脸一次</comments>