<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海一网红餐厅排起长队#还不戴口罩 官方：立即整改！</title>
<time>2020-2-26 08:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvWsHdRxT</url>


<text>新浪新闻2020-2-26 08:09 来自 专业版微博平台 已编辑【#上海一网红餐厅排起长队#还不戴口罩 官方：立即整改！】25日中午，上海福州路一家网红茶餐厅门口，聚集了几十个人排队等号。他们三五成群，有的甚至脱下口罩大声说笑，有的人则将口罩挂在脖子上抽起烟。对此，属地南京东路派出所在下午约谈了餐厅负责人，要求立即采取整改，做好各项防疫措施，防止人流聚集造成安全隐患。L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>就不能忍忍吗，要不然前功尽弃了，也要对得起那些牺牲的医护人员啊
一个敢卖，一个敢买。伤疤还没好呢，就已经忘记疼是什么滋味了。
总有那么些老鼠屎
好了伤疤忘了疼，估计不久后又有些人开始惦记野味了...
餐厅就不能先不营业吗？或者只能外卖带走
就不能再忍忍吗？所有战疫勇士们还在一线拼命啊，有些人能不这样作吗
这些人心真大 难道吃比生命还重要吗
什么东西那么好吃。比命还重要
杭州每个店门口都要量体温，查绿码才能进去买东西
再忍忍 以后疫情过去了想吃啥网红店随便吃 现在被感染上 可能就得去医院吃
心疼心疼前线医护吧！就不能在忍忍嘛？他们太累了！那些人让他们去前线做志愿者
国人就是嘴馋，好（第四声）吃，这特莫没出息
我平时都不喝奶茶，何况现在特殊时期。也不是健康饮料，不喝能死？
典型的好了伤疤忘了疼！作死的节奏！
打包给你们去ICU吃吧？
这样的要严查，不能简简单单的下次注意就了事。
人多的地方必须戴口罩😷 不要大意了
现在街上不带口罩的太多了
命就这么不重要吗
无知者无畏
又是为了嘴……不能让那些英雄白牺牲啊！！！他们的命在这时候还堵不住你们的嘴？真要买就戴好口罩，排队一人一米五，不要和别人直接接触，还不知道吗？这店家确实傻缺，挣钱能理解，可是基本防护都视若无睹，良心何在
东发道果然🐂🍺，疫情期间都要炒一把热度…
顶风作案，关门整顿吧
服
能出门去超市已经奢望了，我们新疆都还居家隔离，上海人都可以去餐厅吃饭了。
看来为了💰，网红也是豁出去了！
这些人迫不及待地想和上帝报道去
知道是哪家店平时排队都是中午排了晚上吃，味道也就那样，真的不怕死的太多了！！
东发道吗  有些人真的馋起来命都不要
我们这小地方现在已到处可见不带口罩到处走动聚集的人群，一个小乡镇出了3个确诊病例都引不起重视，悲哉。只能劝慰自己的家人少走动不出门，保护好自己。</comments>