<source>专业版微博平台</source>
<title> #新型冠状病毒肺炎最新情况#  #上海新增18例新型肺炎#</title>
<time>2020-2-1 08:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is8IG6EcX</url>


<text>新浪新闻2020-2-1 08:00 来自 专业版微博平台【 #新型冠状病毒肺炎最新情况#  #上海新增18例新型肺炎#】2020年1月31日12—24时，上海市排除新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例51例，新增确诊病例18例，其中外地来沪人员6例，上海市常住人口12例。具体情况如下：截至1月31日24时，上海市已累计排除疑似病例296例，发现确诊病例153例。确诊病例中，男性75例，女性78例；年龄最大88岁，最小7岁；101例有湖北居住或旅行史，2例有湖北以外省市居住或旅行史，48例有相关确诊病例接触史，2例无湖北接触史；外地来沪人员68例，上海市常住人员85例。具体情况如下：目前，134例病情平稳，6例病情危重，3例重症，9例治愈出院，1例死亡。尚有167例疑似病例正在排查中。（央视新闻）</text>
<comments>哑巴吃黄连，傻子抢黄连！黄连说我得罪哪个憨批了？
这是半天，昨天上午加下午上海增加了是25个
上海突然领先北京10多个感染人数，前几天都以微弱劣势落后北京。
必须承认上海北京的领导和政府行政力确实更科学高效
面对这凶猛如虎的疫情来袭，此时此刻，正有一群人冲在前方，用自己的平凡之躯，为身后的亿万中国人筑起防护堡垒，致敬一线医护人员
呼吁全社会关注脑控犯罪，当今社会最邪恶的犯罪组织，他们杀人于无形。暗控时受害者在不知中被病痛，被死亡。明控时受精神与肉体的折磨，生不如死而自杀。这些肆无忌惮利用黑科技杀人害人，就是因为我们的法律没有脑控犯罪的约束，强烈要求国家镇压脑控犯罪分子，还受害者生的权力。
上海跟北京目前人流量相比平时偏少，相对好管控，过几天返程高峰就是检验能力的时候了。
武汉市民买不到口罩酒精消毒水 仅有几家药店卖口罩五块钱一个还不让刷医保
上海不怕生病，上海怕传染
新增的常住人口的12例都是有接触史吗？具体是隔离了多久确诊的？这些信息是否可以公开一下，看着这个最新情况的说明内容，内心有点迷糊啊
可以减免外地人的房租嘛，这大半个月都好多房租钱了。
其实上海本地人一贯都是安分守己，遵纪守法，儒雅斯文，明哲保身。自从海纳百川了以后，海风突变，各种坑蒙拐骗，偷盗杀掠……刑事犯罪在上海发生。查查上海刑事案件有多少是上海本地人所为。
加油吧
正好安排上双黄连
上海的笑话  双黄连
请报道江苏，谢谢，江苏多不多，不想去上班
上海这个增速就是每天十几个…
报告显示确诊11821挂了259</comments>