<source>专业版微博平台</source>
<title>北京通报泰国输入病例：#一家五口疫情高发期出国旅游两人确诊#</title>
<time>2020-4-11 17:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ICQfxbm3z</url>


<text>新浪新闻
2020-4-11 17:12 来自 专业版微博平台
【北京通报泰国输入病例：#一家五口疫情高发期出国旅游两人确诊#】 4月11日，北京市疾控中心副主任庞星火介绍：2月13日，某女一家五口赴泰旅游，在境外生活41天。3月26日一家五口抵京并进行集中隔离。3月28日，儿媳诊断为确诊病例。4月10日该女士诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O北京通报泰国输入病例：#一家五口疫情高发期...
北京通报泰国输入病例：#一家五口疫情高发期出国旅游两人确诊#
4月11日，北京市疾控中心副主任庞星火介绍：2月13日，某女一家五口赴泰旅游，在境外生活41天。3月26日一家五口抵京并进行集中隔离。3月28日，儿媳诊断为确诊病例。4月10日该女士诊断为确诊病例，临床分型为普通型。</text>
<comments>贷款秒下周转分期借钱芝麻分：2月份出去是祸害外国人，4月份回国是祸害中国人。最后害的自己！
狗千：这个日期，是出去避难了，没想到又赶上了
乾隆bo：有一说一，应该是出去躲难的呗
萌萌哒锝小公举：这个时间出去明显是去避难的
金主哥：这样的人不值得同情，麻烦费用自理
每日甜份：这个自费吧，有句话叫自食其果
路人痞子张：我就是那天坐普吉岛飞上海的这班方便，我在居家隔离三天，收到上海卫健卫打来电话，第七排姓赵的的乘客确诊了 你坐在第5排也要进行集中隔离，然后拖他们五家人的福，我在半夜救护车接走去集中隔离，然后全小区全知道了，好在经过14天隔离和两次核酸检测，都是合格的。现在终于出来了。
梅城之西：躲得过初一躲不过十五
丿冷眼看客：这种情况治疗是免费还是自费呢毕竟是土生土长的本国人
平凡6889：聪明反被聪明误。 咎由自取。
老王爷儿：这个节骨眼还出去玩儿，那还回来干嘛？？？？
也有失意痛哭嚎啕：這不就是出去躲疫情，結果沒躲明白麼
无可退让2020：这是组团迎接暴风骤雨☔️去了，勇敢～～
77可期WAY：这在古时候就是逃窜，叛国
真性情的疯子：出国旅游？这借口找的真好
桔梗_honey：2.13出去干啥  真可笑
清汤挂面卧个果儿：必须自费！！！
一个大南瓜001：天道好轮回，苍天饶过谁
王小立的买买提：经验教训:是福不是祸，是祸躲不过。
coldhoney：费用全部自付
Laviillua：只能说自作孽，不可活
路易或亨利：谁出💰看病？
HULU123657：聪明反被聪明误
倔强的小韭韭：旅游有这么重要，我擦
鹏飞729：有钱人啊，
猪囿仔：
和苏Sosu：服了
SYH-Alice：没躲过去.
李梦月limengyue：太浪了
可爱猫咪小绒绒：哪是出去旅游呀</comments>