<source>专业版微博平台</source>
<title>纽约州近16万人确诊 州长感慨：封城18天像过了一辈子</title>
<time>2020-4-10 08:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ICDcSr8Wa</url>


<text>新浪新闻
2020-4-10 08:00 来自 专业版微博平台
【纽约州近16万人确诊 州长感慨：封城18天像过了一辈子】截至美东时间4月9日下午6点，#美国新冠病毒感染病例超过45万#，目前纽约州确诊病例数已超过西班牙。美国纽约州州长科莫说，过去24小时，纽约州新增死亡799例，为疫情以来最大增幅。科莫还表示，纽约州已经封闭18天了，感觉像过了一辈子（那么久）。O超西班牙！纽约州近16万人确诊 州长感慨：封...
超西班牙！纽约州近16万人确诊 州长感慨：封城18天像过了一辈子
当地时间4月9日，据NBC新闻报道，纽约州累计确诊159937例，较24小时前新增10621例。纽约州确诊病例数已超过西班牙。美国纽约州州长科莫说，过去24小时，纽约州新增死亡799例，为疫情以来最大增幅。科莫还表示，纽约州已经封闭18天了，感觉像过了一辈子（那么久）。</text>
<comments>iBingo：特朗普：可能这就是人生吧。
红尾鱼1976：我们封城是连娘家都不让进的，看看你们的呢？
夏目馆长：50万还真不是梦呀
纸扎铺老板娘：世卫组织也不用替美国操心了，特朗普有解药:美国药丸💊！
黑色的小贝壳：第一个从武汉撤出使领馆人员、第一个对中国公民入境采取全面限制的国家，第一个带头看中国笑话，仅口头援助中国1亿美元的国家，为何美国新冠肺炎确诊病例超45万，居全球首位？美国德特里克堡生化实验室为何突然关闭？为何美国发现全部5种新冠病毒组别？为何美国不采取有效措施阻止病毒大面积扩散？
嚣张的侠客在皓月当空悠然自得：我很服气特某只口头说捐钱，我已经准备好100万想捐给美国，可惜最近管得严不让在路边烧纸。
高安泰：希望疫情快快好起来人类命运共同体
xliang2356：好奇的是美国人怎么能忍受这样一个疯子总统特没谱，由此可见有多少美国人跟疯子傻子一个样，人类的灾难！
东坡居东坡爱吃东坡肉：唉呀妈呀，那我们封了七十多天，岂不是已经过了三生三世？要有民主的乐观主义精神才行啊
余味轩休闲食品：美国疫情人数即将破50万了，对于金融，经济，军事世界第一大国的美国，如果疫情始终控制不住，对全球其它国家都是灾难，我们也不能独善其身，还是希望美国今早控制住疫情的蔓延。还世界一片祥和。
尼奇窝窝：你弟弟还让你不省心
麦田守望者jf：那我们武汉76多天的封城不是像几个世纪漫长，坚持坚持
苏打鸡ooo：听到这个不幸的消息，我就放心了
Tina欧欧O：我们76天还没说啥，在家闷了两个月说啥了
妳的手也敲好睇吖：自由放任了新冠，新冠反噬了自由；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
J霏霏J：封城能不能认真点，警察能不能戴口罩，以为自己块头大就没事了？大家伙能不能老老实实在家呆着。医院的护士医生都要被你们累死了，
绿洲i：即使封城，却依然可以自由遛狗跑步购物，因此才感染如此多吧
偶像孙思邈：唉！你是不是把封城的意义弄错了啊！应该好好看看武汉人民是怎么样诠释封城的含义的！
_彭嘉林：他们的封城不是真的封城。。又不戴口罩。。
人人爱邱酷：严重怀疑特朗普给🇺🇸 买了热搜，🇺🇸 天天上热门，天天都能看见它的特言特语。
听说李宇春暗恋我：美国极有可能为了转移当前的国内矛盾而搞事情
如果妳也听说过丶：美国一骑绝尘，一马当先，一鸣惊人，一飞冲天
羽毛aini：我们已经不知道过了多少辈子了
弹脑喯：这个州长是不是那个跟弟弟争妈妈最爱的儿子那个人
曉辰：想想大武漢，容易嗎！
aw四小姐：美国检测以来的确诊人数用事实证明病毒源自美国，美国肺炎不用甩锅了，以前他们不检测不报告，假装他们没有，看看他们的感染人数有哪个国家能比的了，世界人民的眼睛是雪亮的，美国肺炎！名副其实！
Awesome84758：他们一点都不控制吗？毕竟是人命啊
上海老字号123456：看来很快就能达成两百万的小目标了
伦家小团子：不戴口罩咋滴
会飞的牛98890：这有什么，我们从春节前呆了一两个月的都不说什么</comments>