<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利新冠肺炎累计确诊超11万例# 最大华人社区无一感染</title>
<time>2020-4-2 08:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBpPE7P73</url>


<text>新浪新闻
2020-4-2 08:07 来自 专业版微博平台
【#意大利新冠肺炎累计确诊超11万例# 最大华人社区无一感染】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月1日06时30分，意大利累计确诊110574例，死亡13155例。在意大利全国感染者中，有16847例完全康复。

在这种情况下，居住在托斯卡纳大区普拉托市的5万名华人却无一感染。据了解，普拉托的华人社区是意大利乃至整个欧洲最大的华人社区。疫情暴发之初，当地人还担心华人会成传染源，但现在这里的华人社区却是严格采取控制措施的典范。华裔人口约占普拉托市总人口的四分之一。托斯卡纳大区卫生官员伦佐·贝尔蒂认为，正是华裔人口将本地的感染率降到了全国平均水平的一半。

当地时间4月1日下午，意大利外交与国际合作部长迪马约在众议院接受问询时表示，自疫情暴发以来，意大利总计从海外获得约3000万只口罩，其中2200万只来自于中国。#意大利3000万海外口罩2200万来自中国#

迪马约称，新冠肺炎疫情暴发后，意大利医疗物资和个人防护用品全面告急，他与包括中国在内的多国外长紧急沟通，获得了大量援助，同时也动员全部外交力量协助开展全球采购。目前已经与中国企业签署合同以市场价购买1.8亿只口罩，其中第一批700万只已在3月31日运抵意大利，如果未来交付顺利，将能够满足全国每月9000万只口罩的需求。O意大利累计确诊逾11万例，最大华人社区无一感染
</text>
<comments>千山暮雪Vincent：中国人在国外受外国人欺负，在国内也受外国人欺负。
尼奇窝窝：中国反击了！以后有欧盟，美国认证，没有中国认证的医疗物资不准出口，我不卖了！想讹我没门！
你快乐吗-x：一股来自东方的神秘力量🇨🇳🇨🇳
三个水头像库：我今天出一趟门都还有很多意大利人没有戴口罩 我裹的严严实实的要不是为了采购吃的 我是绝对不会出门的
专员爱内涵：在意大利最恐怖的是死亡率
遇见V超：华人与🐶的事始终在不断上演
幸福的鱼儿：因为华人认真防控，戴口罩，少出门，勤洗手，这些措施还是非常有效的。
山谷问道：意大利致死率11.89%，继续上升，新增趋缓。
雪儿ten27102：什么屁话？？担心华人成为传染源？？？华人不带病毒！！！事实也证明如此，华人做好防范，病毒也奈何不了！！
执筆話情：太恐怖了 愿疫情结束控制🙏
carl40668：韩国也是，华人社区无一感染。
1997的风：中国人自律
乾隆bo：从小受到的教育还是不一样
温温1778：以前，有人把“中国人与狗不得入内”的牌子扔了下去并踢碎，今天又有人把牌子挂了回来
香港蟑螂时代垃圾：划重点:戴口罩
较真猫：论口罩和隔离的重要性
THEspeaker：别在这条微博下骂美国了 这条微博是说意大利的
-敏浩子-：中国较早发现疫情，切身的惨痛经历和成功的措施经验给了全球华人更安全更及时的参考，他们应该比外国所有人都重视。提早的严格的防护措施至关重要。
微笑橙子hhhh：我好像看到了摩拜？
貌美如花王三土：我们中国人就是这么牛
小妮子dc888：意大利有点恐怖了早日结束这场战争
心如死灰请严惩：超过5000万自然会下降
上海惠孚电源企业自营：横在法律和道德中间的还有规矩！！！！而中国的成功很大一部分来自我们中国人自己的自我约束，规矩！！！中国好样的！！！！CN
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上看到了笑点
出了名的酸辣土豆丝：图二我是看到了摩拜单车么？
戎马-7D：感染的人都跑回国了
马拉多唻A梦：真的，白人民众要比国人蠢得多，不是无组织无纪律，普通人真的非常蠢，两极分化特别严重，至于黑人，呵呵呵。
吴梓汐IMAX：加油
早中晚都安zz：坚决反对外国人居住管理条例
俊凯喝着橙汁说：还是希望国外都能重视起来，中国捐赠物资较多，也从侧面看出祖国强盛以及面对命运共同体的积极态度希望不要出现农夫与蛇，中国的好意不是义务🇨🇳</comments>