<source>专业版微博平台</source>
<title>广东一#村里发了800万疫情补助金# 村民每人3000元</title>
<time>2020-4-30 21:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFL5Q0OZx</url>


<text>新浪新闻
2020-4-30 21:36 来自 专业版微博平台 已编辑
#广东一村发800万疫情补助金#【广东一#村里发了800万疫情补助金# 村民每人3000元】4月29日，广东佛山，伦教镇新民股份社张贴通知：鉴于疫情影响日常生活及收入，理事会决定向每位原始股东发3000元补助金，帮助纾困解难共渡难关。理事会会长介绍，每年股份分红会留20%做福利，村民约有3000人，此次共发放800多万元。@一手Video O广东一村发800万疫情补助金 每人3000元
广东一村发800万疫情补助金 每人3000元
4月29日，广东佛山，伦教镇新民股份社张贴通知：鉴于疫情影响日常生活及收入，理事会决定向每位原始股东发3000元补助金，帮助纾困解难共渡难关。理事会会长介绍，每年股份分红会留20%做福利，村民约有3000人，此次共发放800多万元。</text>
<comments>邱啊求囚啊球：我要去做上门女婿。。。
最爱成宝拉：劳资骂骂咧咧就走了
多肉车厘全糖飞冰：广东顺德 谢谢
带带斯大林：人家村里跟华西村南街村一样发展集体经济了，你们村里发展啥了，还不是土地一卖把你们都赶出去做第二产业第三产业了。
无所谓1256：广东真的是个神奇的地方，那里的人民安居乐业，貌似平平无奇的样子，却个个都是身价不菲
女评墙：这个村子福利好哇  羡慕呀
无可退让2020：这是明着的，我们单位疫情影响没利润，不降工资，前四个月不扣税，1000多人，持续一年，也不是小数目
兜里没钱不体面：广东的村子发8000万都正常。毕竟有塔寨那种村子。
zxblyl：讲多一个顺德啦
一句话入你心：羡慕了
面膜贩卖馆：我们村能过来抄下作业嘛
大西洋之海：可以搞共产主义示范村了！我们领了五十块消费券，可是好多都是用不了的指定消费指定商家！我就想知道到时用不了退回去了政府还是当我们用了吗？然后。。。相信大家都懂的！
芷萱vv：广东的本地村民都挺好的，每年全村免费旅游，每年分红一直都有的
翁斗鱼：然而珠三角更多地方是开发商随便几百万就把地买来搞开发了，也就是随便一户几万块就打发了，村民们还要被部分腐败的村书记村委员巧立名目地盘剥。最后地没了钱也没多少，在外还要被人指指点点说隐藏富豪。
有关记忆：类似以前华西村…
sssally0731：顺德的，谢谢
我年轻点也可爱：村长🙋🏻‍♂️村里缺劳动力不？我🙋🏻‍♂️等你电话！
默默大夜猫：🍋🍋🍋🍋🍋🍋除了羡慕就是羡慕咯
幻紫情声：一般福利这么好的地方村民是不在乎这种小钱的，而我不一样，我需要要不联系一下？
性单恋患者_：一个人三千，让我算算我家里几口人哦我不是这个村的 那没事了
阳光小魔怪的大天使：是广东顺德！！！谢谢
沉默的五条人：我不羡慕，因为就算我们村有，也会被村干部贪污
RockHeeWiLok_：相比一万，3k的确算一点点
陈倦rosemary：伦教糕
嗨我是鸭子：贫民窟女孩也就是这两年才知道冼村，顺德等等
詩情畫意翔：@不是魔王是仙女 ？？？
小小时光机说：真的人比人 比死人 每天拼命的工作 赚来百十蚊 房租都给不起
鹏飞729：政府应该也要这样直接发现金
聪明难以想象的遥儿：他们好像还嫌少
无敌是柠檬：就是那个我看路牌经常看成伦敦的地方啊</comments>