<source>专业版微博平台</source>
<title>基因组“实锤”！#韩某为此轮哈尔滨疫情传播源#</title>
<time>2020-4-28 21:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFsbP9SdH</url>


<text>新浪新闻
2020-4-28 21:28 来自 专业版微博平台
【基因组“实锤”！#韩某为此轮哈尔滨疫情传播源#】4月28日，记者从黑龙江省政府新闻发布会获悉，经中国疾控中心、哈尔滨医科大学等有关专家调查分析，现有研究结果更支持从美国归来的留学生韩某为此轮哈尔滨疫情反弹的传播源。

4月15日，黑龙江省疾控中心将有关两个批次采样，送至中国疾控中心，进行全基因组测序。

“我们送的两批样本，拿到了21人的全基因组序列数据。中国疾控中心、哈尔滨医科大学生物信息专家对基因组序列数据分析发现，这些基因组序列间99.99%是一致的。其中有18个人的基因组是完全相同的。另外三人仅相差1~2个核苷酸。”中国工程院院士、哈尔滨医科大学校长、黑龙江省医学科学院院长张学说。对21人的基因组分析，确定为1个传播链。也就证明，病毒是通过一个人传开的。

“通过基因测序分析明显看到，这个传播链的新冠病毒基因组序列，与中国人群中以往测过的病毒基因组序列是明显不一样的。”张学说。测序结果支持传播源来自国外，是境外输入病例。综合考虑基因组测序分析、流行病学调查证据关联等信息，目前更支持韩某是此次疫情反弹的传播源。

对韩某在哈尔滨结束居家隔离后，曾与家人共同进餐，还曾前往上海进行手术，但目前却未造成其他相关人员感染的情况，张学解释道，“韩某解除在哈尔滨的居家隔离时，有关部门对其几次进行核酸检测，都呈阴性。但两次IgG抗体检测是阳性，证明其已有了特异性抗体。”

“通俗讲，韩某体内的新冠病毒已经被自身免疫系统打败，传染他人的机会已经大幅度下降了。”张学说。这在某种程度上意味着，此时韩某通过近距离接触，将病毒传染给他人的可能性已经降低了。（央视）
</text>
<comments>iBingo：感觉这个疑点还是蛮多的，为啥她家人没感染？
加德满都的风铃1234567890：个人推测:韩某在居家隔离期间，其实就是新冠肺炎感染者。至于几次核酸检测都没检测出来，这样的例子非常罕见，但是不是没有。韩某最后解除隔离时已经不具有传染性了。只能说新冠病毒太狡猾了，我们对这种新病毒了解的还是太少了！
那年夏天厉：隔离期满出来活动也没什么，来源是她，但是这不能怨她。
默登奶奶：公布这个还是没说服力
爱并骄傲着坐墙头：根本就解释不通，家里人什么事儿没有邻居却病了？
ssRiuS：那请问韩某结束居家隔离后已产生抗体，传染他人概率大幅降低，那她的第一传播人邻居曹某是怎么被传染的？是在韩某隔离期被传染（楼上楼下共同污染区？下水道？）还是韩某结束隔离后传染给曹某的？
ZLD叶椀：那她去上海那一路……
女评墙：划重点：美国归来
树上的圈圈圈圈：传播途径不明，传染逻辑不通，那么多归国人员，之前报的境外输入也不少啊，有没有那些人发生本地传播的可能？结果这样就实锤确定感染源，真的“石锤”啊...追查传染源，并不是说要追究谁的责任，而是有助于加深对病毒的认知，对现有的措施查缺补漏，这样掩耳盗铃.....欲加之罪，何患无辞。
工小口：只是说病毒是国外来的，为什么就一定是韩某？也有可能说接触过别人被传染的呢
台湾好人好事：病毒可千万别变异不然全世界都得遭殃
丹珺：居家隔离时她家人没传上，把同栋楼的给传上了？
带带斯大林：xxxx，xxxx。
诺式媒女：这之前被网友勾画的狗血剧，终于破案了
吃草中的stacie：这个病例我没怎么看懂...好像记得是3号解除居家隔离，5号去上海做美容手术，那么是怎么感染邻居的？家人和上海目前都没有病例呀
城中人zzzx：韩她爸传染给楼下的曹、曹传染了整个哈尔滨
goatd：毒王
风雨兼程为你520：所以有没有人为此负责呢
关二爷V：去美国留学危险，都别去了
有点事儿事儿的：也是可怜
张颐武：可参考，对哈尔滨传染源的详解。
你还不能叫爹：你让隔离，她隔离了。你把她放出来，现在出事怪她？呵呵。
乌啦啦百变小馨：广大群众一定要保护好自己
姜姜的椰子糖：集中隔离可能就没这么多事儿了。
冰清谷碧：“通过基因测序分析明显看到，这个传播链的新冠病毒基因组序列，与中国人群中以往测过的病毒基因组序列是明显不一样的。”张学说。测序结果支持传播源来自国外，是境外输入病例。”是这不是说美国流行的新冠与我们的不同，美国他们胡说八道，如果稍有点科学考证，想说他们的新冠是由于中国都站不住脚呀
萨摩喵喵：在韩国这样的人要判刑的
小小柠同学：，
后知后觉MissQ：这就锤啦？还是有很多逻辑节点没有疏通啊
苍老师作品研究专家：这一炮真贵
谢医生1711：从国外输入的病例，尤其是欧美国家的，一定要进行基因测序，对查找病毒来源和研究病毒变异很重要。</comments>