<source>专业版微博平台</source>
<title>#金在中确诊感染新冠肺炎# 曾向中国捐款1000万韩元抗疫</title>
<time>2020-4-1 14:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBiOt381D</url>


<text>新浪新闻
2020-4-1 14:15 来自 专业版微博平台 已编辑
【#金在中确诊感染新冠肺炎# 曾向中国捐款1000万韩元抗疫】 4月1日，金在中通过个人社交软件发布了自己确诊感染新冠肺炎的消息，所属社表示正在确认中，据悉金在中曾向中国捐款1000万韩元抗击疫情。“我感染了新冠病毒。是我在生活上忽视了政府以及周边人给予的意见。个人的行为对整个社会的影响有多大，我只能对因我而感染的人表示歉意”。据韩媒推测, 金在中是在日本感染的。据日本媒体报道, 金在中上月31日出演了NHK音乐节目。韩国经纪公司表示, 金在中正在日本活动, 目前还在确认情况。
</text>
<comments>娱乐圈巡察员：韩国第一个感染的明星
国民男友：愚人节这一定是骗人的骗人的骗人的 立马澄清 帅哥会健康的🙅
瓜瓜椰树花：这哥还给中国捐款来着
一个颜究所：祝早日康复！
情感撰稿人：祝早日战胜病魔。
草摩尤西：中国疫情刚爆发的时候 金在中的站子第一时间在筹款和募捐医疗用品。金在中自己打款给站子，然后号召了更多人募捐。有的明星 加个油 打个气 能上一礼拜的热搜。出钱出力第一人 连个水花新闻都没有，老天爷不开眼，只望他平安，没别的期望。
xliang2356：新冠一直在找蔑视它的人
孤毒的卑伤：！早日康复！早日康复！这么好的大男孩！好好照顾自己啊！
二十一岁：一定要做好防护啊！！
老少年的固定同行人：卧槽
marry_kiy：愚人节吗？真假？祝早日康复
馒头肉包子：这个愚人节玩笑并不可笑。
Astoria_Chan：天哪！一定要早日康复啊！我记得他是第一个给武汉捐款的韩国艺人，而且他还不在中国活动，善良的人一定要有好报啊！
老少年的固定同行人：别啊求求了
Mick杨格拉也耶夫斯基：我的天，我的哥，目前唯一喜欢的韩国爱豆了
馮那个笑：这玩笑开大了
你今天的爱人是谁：！！！！ 希望哥哥早点好起来 快点康复 看的好难过啊
热心市民兰兮子：？？？？这？？？？？？？
姝姝子给南王请安：祝早日康复🙏
幸好你在：不是又说愚人节玩笑？
·晚星遥月·：真的 多好一个人啊 虽然大家都说棒子怎么怎么的 但是金在中几乎没在中国捞过金 而且疫情期间还捐了1000万韩元给中国 你一定要早日康复 我们等你回来 大魔王
Vin-大阿婷：祝早日康复
路飞0325：早日康复啊！！
伊婉青：早日康复
纵有创伤不退避W：⚪️🔘🔘⚪️⚪️🔘🔘🔘⚪️ 🔘⚪️⚪️🔘⚪️🔘⚪️⚪️🔘 🔘⚪️⚪️⚪️⚪️🔘⚪️⚪️🔘 ⚪️🔘🔘⚪️⚪️🔘🔘🔘⚪️ ⚪️⚪️⚪️🔘⚪️🔘⚪️⚪️🔘 🔘⚪️⚪️🔘⚪️🔘⚪️⚪️🔘 ⚪️🔘🔘⚪️⚪️🔘🔘🔘⚪️
可能是因为我是浩浩吧：愚人节玩笑
B_abOOOOOOnn：骗人好玩吗
我的秋啵吖：希望是假的
琼狗w：艹不是真的不是真的不是真的
周喵喵i：希望这是个玩笑，愚人节吧</comments>