<source>专业版微博平台</source>
<title>纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，准备重回正轨</title>
<time>2020-4-16 07:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IDxuTjsZ5</url>


<text>新浪新闻
2020-4-16 07:18 来自 专业版微博平台
【纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，准备重回正轨】截至美国东部时间4月15日晚6时，美国新冠肺炎确诊约63.5万例。在疫情最为严重的纽约州，目前共确诊214452例，死亡11617例，#官员称纽约州疫情已进入平缓期#。4月13日，纽约州州长科莫曾表示，纽约州已经控制住疫情扩散，“最槽糕的时候已经过去”。同时，科莫表示将制定计划逐步重启经济，让生活重回正轨。 O纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，...
纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，准备重回正轨
4月13日，纽约州州长科莫在每天新闻发布会上表示，纽约州已经控制住疫情扩散，“最槽糕的时候已经过去”。同时，科莫表示将制定计划逐步重启经济，让生活重回正轨。</text>
<comments>第六感：特朗普：有事儿都是州长的，有功劳都是我的；咋不明白呢？
尼奇窝窝：特朗普太欺负你们了，支持独立
夏目馆长：我们当时每天增加三千多时感觉很可怕，特朗普说新冠没事，现在看，他说的很有道理！
山谷问道：没有经过严格的隔离，疫情只能一直爬坡，想要重启经济，只能是让疫情再度激烈起来。。。。
炸鸡爱的小胖燕：没事没事没事  复苏的时候会发现病例咋多了？？？？
iBingo：不要盲目乐观啊。
好想爱这个世界啊MAMA：意呆利都那样了，你们为什么就这么会抄作业呢
慢生活_园园：真的把疫情想的太简单了
就是这样的夏小姐：不是昨天还说不能复工吗，这是第二人格出来了吗
照香炉：yxh闭嘴，复制粘贴不嫌烦？
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
Lori古月：嗯嗯 哦哦 行行行 你说啥就是啥
星老师-深圳星知航学历提升入户：是吗？等我今晚看看数字有没有新的突破...
刺猬Poe：希望有人关注一下武汉商圈房租的问题！！！！现在很多商户因为交不起房租都要关门倒闭了。因为现在虽然复工了，但是几乎没人去商圈，但是房租每个月都没有任何减免！
-躲避爱情的小行家-：这么好的州长，这么好的州不独立可惜了呢
数字教育探路者：会有第二波的。
你的水水吖：在特朗普的带领下，美国疫情好不了咯……
Freebird-2012：中美文化差异真的好大啊，美国一天增2万多就敢说要复工了。
晚山2012：哪儿来的自信
我把冬天的黑色帽子弄丢了：给百姓洗脑呢
一朵小宝宝要靠谱：面部表情太多。眉毛眼睛不协调。在撒谎！
仙女牛阿：川普：哎呦呦功劳不给我 你这个洲想独立！
苒宝_Barby：然而，对这次疫情他们真的从头到尾只是顺其自然，破罐子破摔，爱咋地咋地的原则
sh平平淡淡才是真：还没到顶部呢，三浪上升中的第二浪
乎是策：这哥们还是想竞选总统、都开始学特宝宝吹牛逼了
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
Gemini_Joan：像喜马拉雅山脉一样平缓
xinxin1225：寒冬已经过去了，大家可以出来好好的玩耍啦
成为后来2011：真的控制住了？
Sevenzhangy37：你确定已经过去了吗？</comments>