<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国疫情失业者谈如何面对未来#？找兼职自救，上网课充实自己</title>
<time>2020-4-12 08:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ICW5vbATW</url>


<text>新浪新闻
2020-4-12 08:04 来自 专业版微博平台
【#美国疫情失业者谈如何面对未来#？找兼职自救，上网课充实自己】截至美东时间4月11日下午6点，#美国新冠肺炎死亡病例超2万#。
由于冠状病毒爆发导致经济放缓。美国媒体统计，目前累计初请失业金人数超过1700万。从普通的蓝领工人，到建设项目的经理，再到电影导演，很多人遭受到了失业的痛苦。面对镜头，他们谈了谈如何面对2020年的未来。O美国疫情失业者如何面对未来？找兼职自救，上...
美国疫情失业者如何面对未来？找兼职自救，上网课充实自己......
据媒体4月9日报道，由于冠状病毒爆发导致经济放缓。美国媒体统计，目前累计初请失业金人数超过1700万。从普通的蓝领工人，到建设项目的经理，再到电影导演，很多人遭受到了失业的痛苦。面对镜头，他们谈了谈如何面对2020年的未来。</text>
<comments>爱吃Chocolate蛋糕的猫：不用太操心他们，昨天刚看了一篇写美国失业、保险体系多么完善的，人家只是临时拿不出流动资金，但决不缺钱，咱还是用心做好咱的防护，踏实挣钱养家
老兔共寒蟾：相信美国会完美解决的
两个人DE海洋2020：不要笑老美，我们自己失业问题也很严重
随遇而安佛系人生：发条美国的新闻，就有评论说不要笑话美国，先看我们自己或是我们还不如美国，真不明白这些人什么心态？你哪里看出笑话人了？是不是美国的新闻只能抱喜不报忧？欧美日本报道中国的先不说造谣的，即使真实的也大都是负面的，别的国家也没人这么想。中国人是多爱自谦，多爱自我检讨！！
一个不愿意透露姓名的妇女主任：老美新布局，淘汰劣质公民，为发展经济做准备，我们不要好心办错事，老美没人性，不用可怜他。
胡智轩-：我们影视行业还没复工呢，又何尝不是很痛苦，2020目标不是赚钱，不是梦想，而是活下去，吃土也得活下去
永远的齐鲁泰山：不是说救济金比工资还高么
告白呢：不抓紧控制疫情，一切都没意义
草原雄鹰刘媒婆儿：唉，生活不易，希望一切尽快好起来。
NlKE匡威三叶草阿：全球大洗牌。
最爱古都洛阳：咱有多少失业的、有这方面统计？
一个快乐的搬砖女工：美利坚发达国家，比比别的国家强多了不操心
陈曦骏：灯塔国用实际行动诠释了什么叫灯下黑
屋企嘞：都来中国当外教，挣着钱还当人上人，给他们这辈子都没有的快感。
烟台我是大葱123：我就想知道蔡英文怕不怕非战斗减员美军航母失去战斗能力！
梁俐伟：中国何尝不是很多人也失业了？我只知道我家小区天天有很多父母一天陪着小孩在晃荡
今夜不算晚2020：我也申请失业金了，每个月450.有什么用
宠物摄影师瘦子费：相信特朗普！
奇点临近TikTok：按失业率来说  我们只多不少
Ada游世界：觉得挺可怕的..不知道这些是不是单独列出的个例，不具有代表性。这些好多人看着都有正常的职业，如果一个月不工作就付不起贷款和生活支出，有点儿不可想象。难道这里大多数人都是过一个月算一个月，没有应对危机的一点儿意识和存款？
alexlin2019：关注美国失业结果大陆失业自己不在意，媒体敢去采访这次疫情失业的大陆人吗
给我一个开心的理由好吧：我也是找不到工作啊
胡夏留：我们国家这次疫情失业的不比老美少
陈大臻_Cookie：都来中国教视频英语
KimChan陈儒金北大纵横合伙人：哪有什么岁月静好，定有人负重前行。
hywyr119-11Kam：去年新冠为流感死亡人数呢
Boss婷在路上：还想甩锅/赔款/赖账…… 买外债 不如用来加强 科技/国防/医疗/教育，几机强大了，任何时候都不被动！
我永远都像个孩子一样：国外要求中国索赔巨额赔款，证据呢？全世界都看得到是美国/欧洲爆发的最厉害，论救人洋鬼子不行，欺负人一套套的，不要脸
喜欢酸菜的鱼：这其实对于我国也不是什么好事，美国不行了会严重影响我国的外贸行业。听说美国的失业金丰厚，贫困儿童还有丰盛的免费餐，再加上美元强权相比头国更放松印钞票。我们还是关注国内经济想法子尽快从疫情中恢复元气吧。
阴阳水源：中国失业减薪这么严重，还有心情嘲笑人家美国，多关心关心自己吧</comments>