<source>专业版微博平台</source>
<title>郑州#数百位父母戴口罩现相亲角# 老母亲瞒着30岁儿子找媳妇</title>
<time>2020-4-27 21:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFiHv5bWY</url>


<text>新浪新闻
2020-4-27 21:19 来自 专业版微博平台
【郑州#数百位父母戴口罩现相亲角# 老母亲瞒着30岁儿子找媳妇】 近日，郑州相亲角大爷大妈“扎堆”，手举A4纸简历为子女求姻缘。摆在地上的征婚启事中，不少是名校海归，写明身高体重。一位阿姨透露，儿子30岁，瞒着他出来找对象，“他要知道绝对不会叫我去”。“相亲角”工作人员表示，疫情好一点时，父母们就开始出动了。人多的时候一天三四百人。LJSTV荔枝视频的秒拍视频   @荔枝新闻</text>
<comments>吹梦到西洲SAKURA：父母的为你好一般不是真的为你好，是为他们的面子好，无论男女，迫于父母的压力结婚多半会婚姻不幸。
EdisonX-：为自己子女好的初心是好的 但是也得考虑考虑子女的意愿跟面对结婚的各种压力 30多岁又是海归又是什么的 其实他们都有自己的打算
六月的荷是盛开的温柔：难道只有结婚了才是对父母孝顺吗？哎！可怜天下父母心。
eleven小小大：………… 强扭的瓜。后面基本都是悲剧。
糖芯_Sweet：今年的疫情阻隔了多少相亲大军
小星星_56155：问题是孩子们未必领情，两代人思想差距太大，何不尝试着理解一下孩子呢。
心里有话1：感觉有点畸形，我想，上学时候拼命严禁早恋的应该也是这些家长吧
Li氏宅基地：子女没有义务按照父母的想法活着，结婚这事真的是“我不要你觉得，我要我觉得”。我是支持我身边不想结婚的朋友不婚的，等我们有了孩子，坚决不做这种父母。
斑马的墨茶：“瞒着孩子”...... 这找到了你家孩子能认？
全是甜份：可怜不过父母心 还是要注意距离
幸运衎赞：上学时候不让孩子谈恋爱  现在着急了  可惜孩子已经错过了情窦初开的时候
tfdygkzxkdzt：没必要，父母应该尊重儿女的意愿，中国式父母到老还是学不会这一点，我不觉得感动，就觉得当你孩子心累，他都30岁了。
每日甜份：虽然急着找媳妇儿的心可以理解，但是大爷大妈们要记得戴口罩噢别让儿子们担心呀
五彩画笔：真是为孩子们操碎了心
兔喵爱天空：趁着儿子不注意给他结个婚？
一句话入你心：啥时候才能找到那个合适的人
此木诚：这样做有什么意义啊，他（她）不喜欢，你还能硬凑？
默默大夜猫：注意保持距离。。。希望少操心，多平安🙏
侃侃1号：只要是中国文化，不管在哪个城市，都能见到这一群操碎了心的父母。在福州的于山上也有这些大爷大妈们。
xiongxiongxy：没谱儿 老人都觉得自己孩子是最好的 提的那些条件真的太难找了
海派甜昕_：父母们或许不知道，他们这个行为造成了多少人婚姻的悲剧，难怪现在离婚率越来越高
最爱张皮皮：爷爷奶奶真辛苦 但是人多地方还是别去了
刘能·：要是几年前 谢广坤的儿子就要打光棍了
旅游曝光君：老铁看完了我还有什么可说
冰圈女孩：相互看下有没有合适的呀
吃很多好吃的才能开心：感觉这种行为一点都不尊重子女啊，又不是你的小猫小狗，凭啥帮别人做主啊，何况都是成年人了，到底是为你自己开心还是儿女开心心里没数吗
zyy5856：时机到了，孩子自己会处理的
双鱼座四叶草015：人与人之间的矛盾，就是教别人怎么生活产生的
牧羊___人：可能儿子想要个男朋友呢
没有光环的主jio：父母心是好的，这样促成的姻缘也不少</comments>