<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏回应两周把病毒闷死#：用老百姓听得懂的语言做科普</title>
<time>2020-4-30 22:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFLfLuYRp</url>


<text>新浪新闻
2020-4-30 22:00 来自 专业版微博平台
【#张文宏回应两周把病毒闷死#：用老百姓听得懂的语言做科普】30日，上海华山医院感染科主任、上海市医疗救治专家组组长张文宏谈到自己曾讲的一句话——“闷在家里你也是战士”。

他表示，“闷在家里”在科学里面的讲法是我们要保持彻底的社交距离，长达两个星期以上可以有效阻断传染病的传播。“你们觉得是这样一种表达方式是好，还是‘闷’一个字表达方式好？我说闷两个星期病毒也被闷死了是什么意思？在整个传播链上这个病毒就不存在了，所以把病毒闷死了。我是觉得科普在某种意义上就是把很好的防疫策略和公众进行沟通，如果强制性说不许出去，出去必须戴口罩，想想看，这种传播方式在传播学上是不会有效果。”O张文宏回应两周把病毒闷死：用老百姓听得懂的...
张文宏回应两周把病毒闷死：用老百姓听得懂的语言做科普
张文宏回应两周把病毒闷死：用老百姓听得懂的语言做科普</text>
<comments>南秋施宛：越专业的人越知道转换成大家能听得懂的语言，反倒是那些装逼犯，为了显示自己才学，故弄玄虚，张口闭口各种新概念。
每日甜份：记得那时候说在家睡觉就是为国家做贡献
一大片火焰山：两周把病毒闷死，这个绝对是好提议。接近彻底的两周和断断续续3-4个月，我选“接近彻底的2周”，否则“无证感染者”（前期根本不知道这个存在）就让我们疲于应付了。
爱吃排骨的美羊羊：范志红老师也提到过： 对科普人士而言，我一直对学生们说，做科普不能高高在上，不能有智商优越感。要设身处地为受众着想，要把改变大众的饮食生活方式作为科学传播的最终目标。如果科普只是为了证明自己智商超群，学问如山，却不能让受众接受，那可实在没什么意思。
女评墙：大家一起努力 把病毒闷死
最爱成宝拉：闷死
杨岳会：感谢张文宏的科普通俗化，我儿子看你的公开课收获颇多，自己在家里也会制作一些简单的混合药品。希望科学家继续给中国人带来通俗易懂的科普，尤其是对下一代造成的积极意义很好
沙漠风暴hxf：大家一起努力，和恶势力战斗#先锋集团网信理财诈骗750亿#
2020安妮：以前没想到有一天原来睡懒觉也是一种投资
佳宝阵线：文宏真可爱
爱茶茶的小兔纸：在家就是为国家做贡献
南通老王429：大家一起努力，赶紧结束战斗
卖报纸的毛毛：我们一起闷死它吧
小白兔_敌敌畏：挺张主任，这话没毛病。就是要用通俗易懂的语言让人们来接受。
BryanLTJ：谢谢张医生的贡献，不过也许可能的话，也请张医生在安全的情况下多建议开点航班，别再五个一了，这么多应届毕业生滞留国外，房子没得住，身份没得保，出了问题又有谁来为我们负责呢？很多在海外乖乖呆着的留学生也算是为了国家防疫做出来不小的贡献，不让我们方便安全的回家会让我们寒心的。提前感谢了
细雨小莺：浅显易懂的语言让大家都听得懂。
mysterian：其实张医生干嘛那么在意网友说啥呢？这是封城造就了很多喷子的。。
甜啵鱼圆：有好好听话 闷在家里做“战士”
八月泥泞：#2020看两会#
猴大人在吗：那要所有人一起闷着，别有输入别有省市之间的流动才行才能半个月把病毒闷死
风兮雨兮2012：
千真言小胖：可能吗？
是小野象耶_：那就赶紧禁止大范围内五一出游活动。直接禁止各景区五一期间开放  人流量一大 真的又会达到危险高峰
男神黄阿玛：两周把这个逼闷死
莉儿-茉：努力耶
J易xxx：。
给老子爬爬爬爬爬：他们这种发言太难了，又要老百姓能听懂，乐意乖乖听话，还得要个别杠头挑不出毛病
VV钟2018：。
南_V：很好的做到了反对党八股
姜姐201110：坚持大家一起努力！</comments>