<source>专业版微博平台</source>
<title>#钟南山谈国内外防疫差异#：积极复工复课 尽早恢复社会秩序</title>
<time>2020-4-28 18:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFr9qdca1</url>


<text>新浪新闻
2020-4-28 18:50 来自 专业版微博平台
【#钟南山谈国内外防疫差异#：积极复工复课 尽早恢复社会秩序】日前，钟南山院士直播为贵州刺梨果农脱贫助力，同时谈到国内外疫情现状及差异：目前国外新发疫情依然在高位，国内虽进入到稳定可控阶段，但面临的挑战可能更加严重。积极复工复课，更要做好严防外部输入的感染，尽早恢复社会秩序并向其他国家推广中国防疫经验。O#钟南山谈国内外防疫差异#：积极复工复课 尽...
#钟南山谈国内外防疫差异#：积极复工复课 尽早恢复社会秩序
4月28日，钟南山现身直播，给网友分析了国内外防疫现状及差异。钟老称，国内所面临的挑战或许比之前更加严重，国外新发疫情仍处在高位，所以要做好防止外部输入的措施，同时摸着石头过河，积极复工复课，恢复正常生活秩序。</text>
<comments>山谷问道：“严防外部输入”这个需要海关口岸对国家对人民负责的高度的责任感，守住国门，国内要严查无症状感染者，做好管控，环境安全了，则可以实现复工复产的既定目标。
yan8362：钟老也要身体健健康康！！！
留白总是很认真-M：老先生辛苦了
鹏飞729：辛苦了钟老
FairyTail呢：一切都会好起来的，慢慢都会步入正轨
骧愚子：钟院士这样的人，多一些，中国才有希望。
伊布爱吃苜蓿草：支持正常复工复产，北京何时解除低风险来京一刀切隔离14天政策
不加糖也比较甜a：愿大家都健健康康！！！！
新欧漏开心：钟南山真的是一个英雄
影视娱乐指南：拜访
因特婷：希望我们都能够平平安安的
高端人才观察：最重要的是清理猩猩
粉红怀抱里的小鹿角：中国最🐂！
总一个人想静静：钟老也要照顾好自己的身体啊，你累垮了疫情真的就控制不住了
不二傻姑娘：学校牵涉到太多家庭，还得必须小心
陈漾晏察：在正常复工复产的同时一定要注重防护
默az：贵州人民感谢钟老 刺梨产品真的不错(刺梨果脯、刺力王、天刺力饮料，刺青柠)都很好吃很好喝！希望家长产业越来越好，钟老身体健康
泌尿外科杨大夫：该好好休息休息，保重身体了//@yan8362:钟老也要身体健健康康！！！
论语天下：助力果农脱贫
你的前尘旧友：我们太自觉了
清梦有衡：复工复产的确很重要啊
喜欢吃蛋糕的仙女：钟老先生辛苦了。
爷不高兴了爷有小情绪了啊啊啊：还不能掉以轻心，防护工作还是要做好
泡芙念秋BY：疫情慢慢的好起来了 生活也在慢慢的步入正轨呀
柚屿_JING：钟老辛苦了
京京啊啊啊_：辛苦啦
火锅酸奶麻辣烫-：感谢钟爷爷这么长时间以来的付出，你辛苦了
鲁小小呀1001：孩子们上课，一定要小心做好防护哦！
烈火烧不尽心上的人丨W_w_J：老先生辛苦啦，都会好起来的</comments>