<source>专业版微博平台</source>
<title>河南首例涉境外输入型疫情防控案宣判：#河南郭某鹏获刑一年半#</title>
<time>2020-4-3 13:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBBfO8WLp</url>


<text>新浪新闻
2020-4-3 13:11 来自 专业版微博平台
【河南首例涉境外输入型疫情防控案宣判：#河南郭某鹏获刑一年半#】最高检联合公安部发布涉境外输入型疫情防控典型案例，其中，河南某公司劳务派遣人员郭某鹏，隐瞒出境史造成40多人被隔离观察。4月3日，被以涉嫌妨害传染病防治罪判处有期徒刑一年零六个月，郭某鹏表示认罪认罚。

经审理查明，2月29日，郭某鹏从郑州乘火车至北京；3月1日，从北京首都机场乘飞机经阿联酋阿布扎比中转，于3月2日到达意大利米兰彭萨机场；3月3日，乘飞机从意大利米兰到达法国巴黎；3月4日，乘飞机从法国巴黎回到意大利米兰；3月6日，乘飞机从意大利米兰中转阿布扎比，于3月7日到达北京首都机场；当日下午，乘坐火车返回郑州，回到家中。3月8日、3月9日两天乘坐地铁到位于郑州市郑东新区的单位上班并在单位就餐，下班乘坐地铁回家。3月9日下班后，郭某鹏出现发热、咽痛等症状，自行至中原路与大学路交叉口附近的仟禧堂大药房买药，步行回家后服用。当晚，其母亲郭某玲得知郭某鹏发烧后，熬制了罗汉果和甘草给郭某鹏喝。

3月6日，河南省郑州市发布《郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室通告第21号》，规定境外入郑人员严格落实“隔离观察”和“如实申报”措施。3月10日8时许，郑州市公安局大学路分局民警在工作中发现郭某鹏近期存在出入境情况，打电话给郭某鹏核实，郭未接电话。后拨打其母亲郭某玲电话，郭某玲否认郭某鹏去过国外。而后又拨打郭某玲电话要求郭某鹏下楼。在公安民警明确告知大数据显示其去过国外后，郭某鹏承认有过出境史。在调查、核实其出入境轨迹后，郭某鹏被送至二七区集中隔离点进行观察，随后被确诊为新冠肺炎。后经排查，与郭某鹏密切接触的40余名人员均已被隔离观察。

3月11日，郑州市公安局大学路分局对郭某鹏、郭某玲以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。郑州市公安局大学路分局主动听取郑州市二七区人民检察院的意见建议。3月27日，郭某鹏被采取监视居住强制措施。3月30日，郑州市公安局大学路分局侦查终结，将本案移送审查起诉。郑州市二七区人民检察院经审查认为，本案事实清楚，证据确实充分，向郑州市二七区人民法院提起公诉，并提出有期徒刑一年零六个月的量刑建议。4月3日，法院经审理，采纳检察机关量刑建议，判处郭某鹏有期徒刑一年零六个月，郭某鹏表示认罪认罚。（央视）
O河南首例涉境外输入型疫情防控案宣判：郭某鹏...
</text>
<comments>奇妙图鉴：郭某鹏 郭伟某 某伟鹏
圈圈的娱乐：才一年半啊
圈圈的娱乐：这是那个千里送毒第一人吗？
大阿酷：就这？
花想容：给河南人民造成了多少物质和精神损失！
之道焕然：他妈之情不报，还否认他儿子出境事实，也属于犯法，该判刑的
Laviillua：一年半？这公平吗？这点上面真的该学下菲律宾，判这么轻难怪那么多人选择隐瞒，又能治病还坐牢时间短，不说菲律宾的强硬手段，意大利隐瞒最高判21年，国内这么纵容他们真的好吗
狗千：应该多判几年
爱说实话的一只猪：真的是一颗老鼠屎坏了一锅汤，事后还不承认，各种理由推脱，呸
家里蹲大学硕博连读：这是那个千里送毒第一人吗？？
尼奇窝窝：罪有应得
医美小卖部-：太少了
诺式媒女：#河南郭某鹏获刑一年半# 其他人万幸，没有被他传染……否则应该不止一年半…希望在里面好好反省吧🙏
想去北京打工：才一年半
我顶着大太阳只想为你撑伞deer：去国外几乎每天都在坐飞机换地方，这是去干啥了
咪雅Miya雅雅：多少人因为他误了工？多少人因为了他损失了车票机票？多少人因为他赔进高额的商铺房租？一年半也太便宜他了！看看河南的小孩子离开学还遥遥无期呢？这货造成的不止是金钱、经济上的损失，而是教育，连带河南人们的生活上的损失！就那开始的态度，一点羞耻感都没有，综上所述的一切，请重判！！！
轻舟不过n重山：那个广东咬护士的黑人怎么判？
凯MrsL：自从郭某被发现有隐瞒出境史以来，他的关系从来没有被爆出来过，才一年半，我看错了吗？不近视眼啊
秦堂堂：才一年半，太轻了
狂奔小飞鸟：才一年半，有点少
Chillinc：郭什么鹏 什么伟鹏 郭伟什么
田-萌：估计他这辈子都不想再出国了
那些几十年的纪念奖：
晨雨斜阳：太轻
来世投胎做黑花：真么短
o0阿索德0o：太轻了
青苔细雨：
易三仓大学JohnAn：河南不一样了
但愿人长久的徐铁蛋：判少了 不服 上诉 请判三年以上
timo队长正在续命：他爸不是也被双规了</comments>