<source>专业版微博平台</source>
<title>#法国运送口罩飞行员在中国确诊#  1600万个口罩滞留上海 主持人傻眼</title>
<time>2020-4-8 11:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IClyNfLWx</url>


<text>新浪新闻
2020-4-8 11:05 来自 专业版微博平台
【#法国运送口罩飞行员在中国确诊#  1600万个口罩滞留上海 主持人傻眼】据RTL报道，当地时间4月6日，原定运往法国的1600万个口罩被卡在上海，原因竟是法国飞行员出发前没有做新冠检测，结果落地中国后被测出感染新冠，就地隔离不能开飞机返回……目前机长和这批口罩一起滞留在了中国。L视频-法国运送口罩飞行员在中国确诊新冠 1600...</text>
<comments>乾隆bo：飞行员:幸亏我来中国了，要么我还没检测出来
大阿酷：不知道的肯定以为我们扣了他们的口罩
大阿酷：那飞行员是准备在中国治疗？？
人类迷惑行为bot：来一个确诊一个，这口罩回不去了....
抹茶七月：不管你来中国干什么都要检测，不然就有理也说不清了。谢谢哪些守护国门的人，辛苦了。
国民男友：咋整？换个飞行员啊，口罩得运输啊
mikeryo：🙃🙃下次检测了再开过来……
三哥投资札记：这飞行员运气不错，要是没来中国还等着自我免疫
一粒汉尘3333：恕我直言，这的确开了一个国际玩笑！
2020做柠檬鸡翅的Eason妈咪：幸亏我们检测了，不然我很怀疑他们会说法国飞行员因运送口罩在中国感染病毒，这种事情感觉他们干得出来。
山谷问道：也许，再派一个来，来一个确诊一个，这可咋办？
菜菜粗：飞行员:我故意来中国医治，要是再法国不知道等到什么时候
MiffyTY：法国明显这是故意投毒吗
爱光的star同样爱芭比：所以法国连疫情期间担当重任的飞行员都不检测是在想屁吃呢？！
喵喵小象啊：飞行员应该感谢，在法国医疗急缺，不一定得到救治
Hey-Look-Kpop：这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
顾愿：法国防疫就这？
梦的衣裳的快乐生活：太幸运了，终于能治好了
系一素：晕，幸亏我们这边严格检测了
橙子要可乐：飞行员可以在中国治疗了
chica_loca：飞行员还好你来中国了
蟹子飞全球：应该是全机组都要被隔离了。只能等法国再派新机组来。
猩猩爱星星520：飞行员：我不想回去了，回去是死路，留下来可能还能活下去。
小荷才露角HE：飞行员:我终于飞到了中国，终于得救了！谢天谢地谢中国。
ddan912：让他们看看我们的人员防疫装备，再看看他们的医生，警察的防护。我们的数据还假吗？
陳灬飛機：川普：飞机加口罩一起给我运回来
人狠话不多的山东人：感觉节目组的人有点集体懵逼……
forever_not_forever：中国截获了运往法国口罩……的飞行员
早日拿下台湾岛-黄智恒：应该放飞行员回去，如果不影响开飞机的话
粉色芋头：幸亏测了！不然回去飞行员们全中了咋办</comments>