<source>专业版微博平台</source>
<title>佛山#男子不配合检查骂防疫志愿者#：想当官我向镇长推荐一下你</title>
<time>2020-4-12 21:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ID1awky6R</url>


<text>新浪新闻
2020-4-12 21:00 来自 专业版微博平台
【佛山#男子不配合检查骂防疫志愿者#：想当官我向镇长推荐一下你】近日，网友爆料广东佛山一男子不配合出示通行证，还对志愿者大喊大叫、谩骂威胁。并且口出狂言：想升职可以打电话给镇长书记推荐你，想当官可以跟我说一下。一旁的工作人员为平息矛盾，不停向该男子道歉，最终男子开车扬长而去。@沸点视频 O男子爆粗口骂防疫志愿者：想当官我向镇长推荐...
男子爆粗口骂防疫志愿者：想当官我向镇长推荐一下你
近日，网友爆料广东佛山一男子不配合出示通行证，还对志愿者大喊大叫、谩骂威胁。并且口出狂言：想升职可以打电话给镇长书记推荐你，想当官可以跟我说一下。一旁的工作人员为平息矛盾，不停向该男子道歉，最终男子开车扬长而去。</text>
<comments>神奇知识点：镇长：我没你这个朋友
12南风：为什么给恶势力打码？为什么不给女生打码？
原图儿：镇长、书记：哪个憨P？我们不认识他（赶快撇清关系）
我十一分想见赵忠祥：请给志愿者打码，把这孙子的马赛克去掉
神奇知识点：好大的口气啊 我的天
释悟伟：该道歉的不道， 不该道歉的道了， 该打马赛克的没打， 不该打的却打了， 彻底无语啦……
不以善小而不行：太嚣张了，为啥要马赛克？
俊明王子：车牌号漏出来啊
_内涵大婊姐：镇长：我拿你当兄弟，你拿我当二五仔
lwb715：车牌为何打码
珠海房产黎思萍：为什么还要给这种人打马赛克？
黑骏马-jet：小浪快像百度要被约谈了，大家等好消息，不保护好人，给坏人打马赛克！其心毒也
玫开妍笑：镇长书记出来声明一下吧
木木没有流泪：大人物
阮冰冰Biinny：哇这是谁快看，老大来了？一看是地皮🐍……
Jennifer吸小瓜：拖出去斩了
Jasonfans95：这都什么世道？没做错事的（不打马赛克）还得给做错事的（打马赛克）道歉？多大的官？还是多有钱？这么牛逼咋还没S呢
小雨呜啦啦：我觉得好搞笑哦前面有好多人都因为疫情期间不配合检查被举报他为什么还敢？
五行与命运：镇长心想，我cao，无情！
PM2-仪：为什么闹事者可以马赛克，志愿者就不马赛克保护
这样子蛮好哒：你打的马赛克啥意思   按章办事儿的该除吗？   混蛋逍遥法外吗？  渣浪你底线丢爪哇国去了吧你
CrepesIsPerfect：这有啥打码的必要
医美小卖部-：镇长当时害怕极了
侯大鹏：就您这样，该说志愿者没礼貌没读过书？真以为自己开辆车就是人了是吗？口口声声的镇长镇长，那么好好的调查调查这位吧
_梨涡少年_：查，一查一个准！！！
白小坤微博：@新浪新闻 这事后续怎么处理了？
小户伦家：有些人就是这样，和他好好说一句话都能原地爆炸，管控的人天天被动吵架嗓子说哑了也听不进去
洁净微风：丢我们佛山人的脸！冲卡还那么嚣张！应该查一查，看一下他是不是那么牛逼，连镇长书记都可以供他随便指使！还有那个紫衫女是谁？也是工作人员吗？自己志愿者都不维护还不停跟这个贱男道歉，不是据理力争严格执行规定，恶霸凶两句就轻易放他过去，还适合做这个守卡工作吗？一并查出来处理了吧
-鬼神王-：真不明白人类为啥那么在意那些破身份地位权力 搞笑不就一堆破玩意有啥用  又不见你们都在天上飞的……
一米阳光53026：一个正常执行任务者要向违法乱纪分子道歉，难道这是就是中国特色，谁来为执行任务的志愿者撑腰呢？？？？？？</comments>