<source>专业版微博平台</source>
<title>铁头娃？#美主播称新冠并没想象的致命# 网友：你是想死亡人数翻几番</title>
<time>2020-4-28 19:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFrx1a4Eg</url>


<text>新浪新闻
2020-4-28 19:48 来自 专业版微博平台
【铁头娃？#美主播称新冠并没想象的致命# 网友：你是想死亡人数翻几番】4月27日，美国福克斯新闻主播塔克·卡尔森言论引热议。他在节目中直言：“新冠病毒并没有像我们想象的那样致命”。为此，他还在节目中播放了加州医生的分析视频：该医生认为新冠病毒并不比季节性流感更致命。卡尔森因此表示封锁措施并不必要。L世面的秒拍视频</text>
<comments>说给情感bot：特朗普一定很喜欢你
城南月涌：是的，那些老弱病残在你们看来应该不是生命，他们是应该淘汰的一部分
四顾剑门下背锅侠：流感有疫苗，这个没有，这个主播确定不是铁憨憨?
知名沙雕：都快一百万了还不严重？
邱啊求囚啊球：真是有什么总统就有什么样的国民，也对，你总统都说死十万人都算胜利，现在才几万而已。。。
尼安德特家的医生：石锤了，美国每年都在隐瞒流感的死亡人数！说不定由于流感控制不力，美国人免疫力长期低下，新冠病毒已经在美国社区种群里流行多年而不自知，这一次爆发性地出现致命基因型才导致全球大流行！
五彩画笔：确诊都一百多万了 还不致命
默默大夜猫：闭上你的嘴吧，听世卫组织的！
Linda学友：救人民不如救资本家
大牛哥runner：原来有些国家的人命如草芥。死了5万，属于不可怕的。小题大作了。
就叫幸福面馆吧：死的不是自己家里人
JJ19831106：他想听什么，福克斯就说什么
琥珀主_霓鹿鹿：让他得一次，他就闭嘴了。
HYH吴情：真是跟特不靠谱一样迷之自信，头铁的一匹
需_仁：这样啊？那多喝点消毒水吧
小方爱吃糖Tang：大概他们都是属于特朗普思想 崇尚特朗普主义吧……
状塔斯：Fox台是川普的铁粉
伍兹布星：这才是媒体应该做的，这才是新闻自由
海派甜昕_：闭嘴吧你
反消费主义者：看来，他的亲人活的好好的
忘记啥时候充的会员：翻译一下：可防可控可治
小小小红红V：为何智商突然下线
天师-卡赞：果然是FOX的一贯风格，看似论点清晰、论据充足，这事就这么定了……何顾真假
梁炳玉-Leo：呵，那是因为你没得呢吧！
饕餮9288：特老头主播
馒头·蘸糖吃：这些人是没脑还是装傻，美国低学历的人是不是特别多
沈阳老徐哈哈哈：来吧，不死个20万人，特朗普就是赢家，你想让他赢不？
蒋澄杰Tony：你说的一点也没错，我为你和特朗普点赞，如果美国感染人数到一亿，我更开心，这才是我们弯道超车的机会啊。
檀璠：那你们加油
Ella566：真是愚蠢，这么多确诊病例和死亡病例。太可笑了，也是可悲</comments>