<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏称4月全球疫情可能出现高点#</title>
<time>2020-4-3 16:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBCpnef0D</url>


<text>新浪新闻
2020-4-3 16:08 来自 专业版微博平台
【#张文宏称4月全球疫情可能出现高点#】4月2日，张文宏参加了“爱心暖游子 携手共抗疫——支持海外华侨华人、留学人员参与新冠肺炎疫情防控爱心连线（英国、南非专场）”活动。他表示，全球疫情一定会控制住，4月份全球疫情形势可能出现“高点”。但疫情暴发后，各国都会采取自己的做法，疫情终将会过去，在这个过程中，每个人要保护好自己。（北京日报）
</text>
<comments>内涵软妹-Ribecca：美国或将成为世界上唯一一个没有拐点的国家
纸扎铺老板娘：特朗普：我要复工。 病毒：我要复制。 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。
一挽解清愁：怎么越看越帅
占卜师南希：疫情快点结束吧！
尼奇窝窝：美国已经预见，印度印尼更可怕
山谷问道：4月确实非常关键。有能力控制的可以看到趋势向好；没有能力控制的，“群体免疫”也将初现端倪。。。。
纸扎铺老板娘：欧盟这样的组织没啥意义，共不了富贵，也共不了患难！！英国脱欧，意大利疫情没人管
嘎嘎嘎199903：张医生咋那么多苹果电脑
纸扎铺老板娘：马克思：瘟疫也是资本主义的丧钟—— 社会主义集中优势办大事的能力在瘟疫面前充分体现出来了，资本主义各自为战个人利益至上的弊端也体现出来了。伟大哲学家的目光穿透了百年，看到了本质。
NlKE匡威三叶草阿：高点在美国是不存在的
一个有深度的命理师：只希望防护做好，别跟美国大兵一样，口罩都不带就上了
你个二杆子：说实话不知道他是干啥的
种子熊z-bear：人类命运共同体！
Tavish源：这货突然就成网红了 隔三差五的微博推张文宏说
002艾米拉：祈祷在家待着 出门注意安全
人在做天在看但求问心无愧：3月下旬一直在增加，还有4月呀
我从来没去过那里：一水苹果本 不得不说 苹果的确有优势
元固心：那眼圈黑的，赶紧休息吧。熬死人了
一只卤蛋Orz：增速拐点（×） 试剂不够用（√）
章鱼酋长：目前看到美国居住的友圈，就是居家，孩子上网课。 超市开门，先让残疾或者老人先进去采购。 至于其他，还是关心一下自身吧。 目前情况如何，看看有些地方开学通知就知道了。
柳青555：国内疫情期间，海外学子寄了多少口罩回来！
雪如蕾：这是说美总统总会有一次测试阳性吗
老河北：半月前还说美国没事，不用操心
轩海涛Wisdom：苹果电脑挺牛的
Mr_A的游戏：这些苹果估计装的都是windows
从前有一条锦鲤：疫情快点结束吧！难受😖
公众号战战团团：人们的教育不能由别人来教，人们必须修身养性，所有禁欲主义都不是文化修养，教育是人民的主动性，教育坚定地立足于主动。
CemoreC：他真的好帅啊
邪恶小胖：123
开着大G在故宫炫富：一山更比一山高</comments>