<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #低风险地区返京不再隔离14天#</title>
<time>2020-4-29 16:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFzErrPjc</url>


<text>新浪新闻
2020-4-29 16:28 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #低风险地区返京不再隔离14天#】北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。O低风险地区返京不再隔离14天
低风险地区返京不再隔离14天
北京市人民政府副秘书长陈蓓：对国内低风险地区进京出差、返京人员，不再要求居家隔离观察14天。正在居家集中观察的，可以解除观察。这里面不包括境外回来的人员，也不包括湖北含武汉地区的人员，及其他省市高中风险地区进京的人员。</text>
<comments>倒放：希望不要有瞒报的就好~
说给情感bot：哪几个省是低风险
Honey李海蝶蝶啊i：在朝阳区上班五一回家返京还需要隔离吗
梨峰罐头：中国必胜🇨🇳
雅铃曾同学：湖北省除了武汉早就是低风险了，还搞一刀切政策，真是令人心寒
wario不叠被子：哪能让代表们也隔离14天啊！！
甜甜炒期：可以
牛奶味的奥利奥obcc：我无法接受，也无法相信jyt的言论。他们说的就是每天都有新增，疫情很严重。五一国家倡导旅游，河北的大学生不能开学。我能不能理解为河北的数据有问题，请给我们河北大学生一个解释，一个答复我们需要信息公开。马上两会，这之前我们还能不能开学，这学期我们还可不可以开学。请给我们答复@河北日报
WinterMorningSunset：五一去河南回来还需要隔离吗？
曼珠沙华199866：具体是那几个省是低风险呢
种花家的李花匠：终于迎来了胜利的这一刻！种花家加油！
小攀Guy：小区还没取消出门证怎么办
心悦君兮霞：
不超级轩0：期待全国清零的那天
是大狸子啊：怎么确定自己不用隔离
willwei66666：大北京，不容易啊
亲亲宝宝桃乐丝：我要感动的哭了
瓶子的独白：想问下现在全国还有哪些地区属于高中风险区？我们公司涉及到全国各地的出差，领导让我调查一下高中风险区都有哪些。。。
保卫萝卜怎么还不更新呐啊啊啊：猝不及防 我提前结束隔离了
LOVe点点爱：？？
河豚的狗子：朝阳的五一回家需要隔离吗，回去后还需要隔离吗
幽娆瞬间：来北京会恢复隔离吗
岩述：在朝阳的，你应该问你出去会不会被其它地方隔离，而不是返京会不会被隔离。
彥妮儿yanne：还是隔离好，保险。别几次三番的发现疫情。
巡山的小钻风103：也不包括湖北含武汉地区人员，也就是说，湖北的统一要隔离了？
夜秀白水111：。。。
村官毁坏小麦：万斤小麦被毁，百颗树木被砍，农民束手无策 4月17日清晨5点，宿迁市泗阳县王集镇刘滩村村官石某带人毁坏农民庄稼30亩，当赶到农地时，数十人阻拦不让靠近，强行抢夺农民手机删除照片，并直接动手打人。疫情当前，一万多斤粮食被毁，农民种地不易，如此毁坏农民人的庄稼！让人痛心疾首！
弈剑苍穹：终于全面解禁了，要不在北京工作，去北京出差的太难受了
Sally910816：在朝阳区工作人员 离京回来后还需要隔离不
郑儿八斤77：什么叫湖北含捂汉地区？捂汉不属于湖北吗？</comments>