<source>专业版微博平台</source>
<title>#苹果简化戴口罩解锁iPhone程序#：可直接跳转密码界面</title>
<time>2020-4-30 08:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFFPVhRdF</url>


<text>新浪新闻
2020-4-30 08:13 来自 专业版微博平台
【#苹果简化戴口罩解锁iPhone程序#：可直接跳转密码界面】据外媒报道，苹果手机周三发布测试版软件，让用户不摘掉口罩、不经过人脸识别可以更轻松、便捷的解锁手机。目前，如果你戴着口罩，你必须摘掉口罩进行人脸识别才能解锁苹果手机。除非，在屏幕无法看清楚你的脸后，你需要等待一小段时间，然后进入输入密码界面。你也可以关闭人脸识别系统，但这样你在家的时候或者不戴口罩的时候就无法享受人脸识别的便利。

周三发布的新版iOS 13.5 beta 3 测试版中，手机屏幕可更快进入输入密码界面，从而简化戴口罩人群的解锁程序。如果你戴着口罩，你所需要做的就是滑动手指，选择直接跳过人脸识别进入输入密码环节，不再需要等待。意味着，比如，你在收银台用手机支付时，不需要笨手笨脚的摘掉口罩或等待输入密码界面跳出来，你可以轻松解锁屏幕。但是这一版本仅是测试版软件，可能还需要再等几周直到性能更加稳定的最终版本面世。

该测试版本还包括苹果发布的第一个新软件，在新软件的基础上，苹果用户可以更便利的使用应用程序，提醒人们是否接近了新冠肺炎患者。
</text>
<comments>执筆話情：新冠激发了不少人的潜能
香甜：还是更喜欢指纹 随便解 人脸每次躺床上玩都不太好解
杨达达YSQ：不知道为什么 还是喜欢指纹多一点。各种姿势 各种状态
娱乐宅：还是希望以后可以不用戴口罩解锁！
这天的第37次日落：实用
迪迦奥特曼_力量型：我带着口罩可以解锁诶
千堤抚柳：怎么这么多评论给手机强加硬件的是觉得手机是塞伯坦星球买来的能变身吗
史莱姆的大怪兽：指纹 指纹 还我指纹解锁
幸運金芒草：小米9人脸识别就不需要摘口罩[Aloha]
汉堡加片番茄：其实只要露出鼻子就可以解锁了
划水摸鱼二选一：我魅族也可以啊
Eisiau：能不能指纹解锁..
TrailEnds：反正这几个月我已经败给了面容锁
小核桃的悄悄话：因为这个，我把密码都取消了
风景文化：我戴口罩 但是依然能够人脸识别 这是为虾米？
瑞禛：只要戴口罩用密码解锁几次，下次要用人脸识别就得关机重启才行
百姓的小跟班：感觉要开启虹膜解锁时代了
洪小雅微博：我无比怀念指纹锁
我不是你六哥：还是觉得Touch ID比较好用
最美遇见你1312：我手机带着口罩能解锁啊
乌啦啦百变小馨：哇唔
MAY_YinJie儿：哇！
你最好别来看我嗯：我还以为所有手机目前都可以呢
张炜--环保超市：我们揪不住岁月的脚步，但可以放慢自己的步伐。抬头望望曾经走过的路程，想想曾经踏着岁月的足迹，留下了多少辛苦与艰辛，换来了如今的景观，塑造了人生中 归整的天梯。春有花开夏有凉风，秋有瓜香冬有瑞雪，义无反顾勇往攀岩，必定一切尽在其中。早上好😊
想抱雪莉玫：太好了
冬天的妮儿：再加个指纹多好。
请给我1只小二哈：@脑子会飞的怪兽
上头姐妹是嘉人吖：对 我也觉得指纹的还是更方便！有的时候面容真的不方便，不过我发现有的时候带上口罩也能面容解锁
张凌乱_：surface已能够戴口罩通过人脸识别
萌萌达雪2：额</comments>