<source>微博 weibo.com</source>
<title>今天0-12时，上海新增2例境外输入型新型冠状病毒肺炎确诊病例</title>
<time>2020-3-14 13:56</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iyz01vwLn</url>


<text>澎湃新闻2020-3-14 13:56 来自 微博 weibo.com【今天0-12时，上海新增2例境外输入型新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月14日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例3例；新增2例确诊病例，均为通过联防联控机制发现的境外输入型病例。病例1为中国湖南籍，在法国学习生活，3月11日自法国巴黎出发，经台北转机，于3月12日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测结果和影像学检查等，诊断为确诊病例。病例2为中国浙江籍，在西班牙学习生活，3月11日自西班牙马德里出发，经俄罗斯莫斯科转机，于3月12日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测结果和影像学检查等，诊断为确诊病例。具体请见（图左）↓截至3月14日12时，上海市已累计发现确诊病例352例。确诊病例中，男性184例，女性168例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，159例有相关病例接触史，4例有伊朗居住史，7例有意大利居住史，1例有美国居住史，1例有法国居住史，1例有西班牙居住史；外地来沪人员111例，境外输入人员14例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有25例在院治疗，其中16例病情平稳，8例病情危重,1例重症；324例治愈出院；3例死亡。尚有25例疑似病例正在排查中，其中10例是通过联防联控机制发现的境外输入型疑似病例。#上海战疫##上海加油# @上海发布 °上海新增2例新冠肺炎确诊病例，为法国、西班...</text>
<comments>建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿
留学生回国热潮来袭，务必加强防控。
这个时候回来的都是想着国内是最安全的
入关就集中隔离了 没多大问题
这种应该是有了症状后逃回来的吧
严防境外输入！！！
建设祖国没有你 千里投毒你第一
严防境外输入！
严防境外输入！！！！
严防死守

英国首席科学官：我们认为这个病毒将来每年都会出现，变成一个季节性病毒。  到最后，整个社会最终都会产生对这个病毒的免疫力。 。。只有60%的人感染，才能达到群体免疫的效果</comments>