<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利新增6557例新冠肺炎#确诊病例，#意大利累计确诊53578例#</title>
<time>2020-3-22 08:15</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzKbjxk7s</url>


<text>澎湃新闻2020-3-22 08:15 来自 微博 weibo.com【#意大利新增6557例新冠肺炎#确诊病例，#意大利累计确诊53578例#】意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利当地时间3月21日说，截至当天18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例升至53578人，累计死亡病例4825例，治愈病例6072例。在现有确诊病例中，有17708名患者在医院接受普通治疗，2857人在重症监护室接受治疗，另有22116人居家隔离。新华社°意大利新增6557例新冠肺炎确诊病例，累计5357...¡查看图片澎湃新闻意大利新增6557例新冠肺炎确诊病例，累计53578例</text>
<comments>意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
这新增也太多了，早点重视也不至于这么严重啊
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
至今记得之前意大利女卫生部长（好像是这个职位）接受采访表示完全不用担心，因为意大利人注重卫生，而且医疗条件也比中国好他们太大意了
虽然不好听，但我还是要说。这一次，，个人感觉欧美真的要做好最坏的打算，根据数据模型分析欧美在五月底才进入高速爆发期，而现在已经提前了，这是很可怕的。对中国来说，或许正面对了百年未有之变局。
意大利的人口只有中国的23分之一，按人口比例算，这相当于中国确诊数超过120多万人了。
中国医护回来吧。千万别同意接管icu 搞不定就回来吧生命第一
真的是不重视的结果
之前意大利民众的嘲讽历历在目，影响人类生存的不是无知，是傲慢，这下可以深刻的体会到什么是人类命运共同体。
卧槽假新闻，公知嘴里描述的滋油民猪的国家不是万能的吗？
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？ 医生摇摇头。 记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？ 医生又摇摇头：没救了！ 记者们又问：那还有谁有救？ 听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
求求这个数字快停下来吧。意大利这个数字看起来太让人绝望了。</comments>