<source>微博 weibo.com</source>
<title>韩国昨日增516例新冠肺炎病例，累计5328例死亡32人</title>
<time>2020-3-4 09:18</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ix0U0zVex</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-4 09:18 来自 微博 weibo.com 已编辑
【韩国昨日增516例新冠肺炎病例，累计5328例死亡32人】#韩国累计确诊新冠肺炎5328例#据韩联社报道，韩国中央防疫对策本部通报称，当地时间3日下午4时至4日0时，韩国新增142例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5328例，累计死亡32人。3日全天新增确诊病例516例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。另据韩国外交部消息，截至3日下午3时，因疫情对韩国采取入境管制措施的国家和地区增至89个。#全球战疫#海外网°韩国新增516例新冠肺炎确诊病例，累计5328例¡查看图片
澎湃新闻

韩国新增516例新冠肺炎确诊病例，累计5328例</text>
<comments>多关心下国人同胞吧，看很多自媒体，关心韩国日本比自己同胞还上心，一贯的人家水深火热，我们的房贷，车贷，水电煤气加油生活都不要钱了似的
那些说只关心国外的，如果给你只字不提，估计你又要喷消息闭塞，故意封锁消息了，你难谁都难，真是难伺候
数据不对啊，昨天就超5000了，，怎么只加了200多
病毒爆发期感染人数高速增长，关键看韩国的防控力度，多久能控制传播通道，如果国民还是在放飞自我那后果将不堪设想～
你们那个军队真的要严查了
要不关注一下来中国韩国人？超国民待遇，领导亲自慰问，不戴口罩警察管不了
没有比较就没有发言权，与其他国家在这次疫情中的防控表现来看，不惜牺牲经济代价，把人民的生命健康作为首要的第1位，中国这次才是最出色的！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞！🇨🇳
韩国🇰🇷天地教功不可没
太快了!
增长速度太快了，韩国人都清醒点，口罩戴起来，不要出门！
没几个人就不用报了

#韩国疫情#面对意大利韩国伊朗日本严峻的疫情，中国将对来自他们的入境人员进行14天隔和严格的防控措施，而并没有采取极端禁令也正说明一个负责任的大国应有的担当，并且中国已向他们提供尽可能的物资和人员的帮助，中国人一直以来本着滴水之恩将涌泉相报，谁才是真正的友邦日久见真心！
韩国这速度太吓人了</comments>