<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国约翰斯·霍普金斯大学：#全球新冠肺炎确诊病例破30万#</title>
<time>2020-3-22 07:53</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzK2o2Js5</url>


<text>澎湃新闻2020-3-22 07:53 来自 微博 weibo.com【美国约翰斯·霍普金斯大学：#全球新冠肺炎确诊病例破30万#】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的最新实时数据显示，截至美国东部时间21日18时（北京时间22日6时），全球新冠肺炎确诊病例超过30万例，达到303180例。全球死亡病例达12950例。数据显示，除中国以外，确诊病例过万的国家有意大利、西班牙、美国、德国、伊朗和法国。这些数据来自约翰斯·霍普金斯大学新冠病毒研究项目实时汇总的各个国家和地区数据。新华社°美国约翰斯·霍普金斯大学：全球新冠肺炎确诊...¡查看图片澎湃新闻美国约翰斯·霍普金斯大学：全球新冠肺炎确诊病例破30万</text>
<comments>根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？ 医生摇摇头。 记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？ 医生又摇摇头：没救了！ 记者们又问：那还有谁有救？ 听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
刚才看才26万，可能看错了，特朗普病毒不简单啊
病毒开挂了，太吓人了，希望我们不要再派医护人员出去了，国外治安还不安全。
美国就是强大，没人能阻止他得第一的步伐
天天发个破数据还用美国统计吗？他们统计自己就行了！
这只是检测出来的，没有检测的数量更可怕
可怕的数字，谁能想到当初刚爆发出来的时候，会变成现在这个情况，加油抗疫吧，所有人
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
这比以前的很多病毒都可怕
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
形势严峻！</comments>