<source>360安全浏览器</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，#上海新增境外输入7例#</title>
<time>2020-3-29 08:04</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAO6B8WHf</url>


<text>澎湃新闻2020-3-29 08:04 来自 360安全浏览器【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，#上海新增境外输入7例#】上海市卫健委今早（29日）通报：3月28日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告7例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例1为中国江苏籍，在爱尔兰留学，3月24日自爱尔兰出发，经法国转机后于3月26日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国上海籍，在英国留学，3月23日自英国出发，经日本转机后于3月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为美国籍，3月25日自美国出发，经日本转机后于3月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国上海籍，在英国出差，3月16日自英国出发，经香港转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5（中国上海籍）、病例6（中国浙江籍）为夫妻，在德国出差，3月26日自德国出发，于3月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为中国上海籍，在英国留学，3月21日自英国出发，经香港转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。7例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者52人，均已落实集中隔离观察。3月28日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月28日24时，累计报告境外输入性确诊病例153例，治愈出院7例，在院治疗146例（其中3例重症），现有13例境外输入性疑似病例正在排查中。累计报告本地确诊病例339例，治愈出院327例，死亡5例，在院治疗7例（其中6例危重），现有本地疑似病例0例。@上海发布 °昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片澎湃新闻昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入7例</text>
<comments>这几天百分之七八十都是英国的输入的，英国到底是一个什么状况，现在确诊的病例数目太水了。
冬将尽，春可期；春日到，疫可除。
上海卫健委发布的通报总是快速且详细。
英国看起来比美国还严重
严防境外输入，落地即隔离。</comments>