<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例78例，#湖北新增1例确诊病例#</title>
<time>2020-3-24 08:23</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IA35ypTSx</url>


<text>澎湃新闻2020-3-24 08:23 来自 微博 weibo.com【国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例78例，#湖北新增1例确诊病例#】3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例35例。当日新增治愈出院病例456例，解除医学观察的密切接触者769人，重症病例减少176例。截至3月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例4735例（其中重症病例1573例），累计治愈出院病例73159例，累计死亡病例3277例，累计报告确诊病例81171例，现有疑似病例132例。累计追踪到密切接触者691185人，尚在医学观察的密切接触者12077人。湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例444例（武汉426例），新增死亡病例7例（武汉7例），现有确诊病例4318例（武汉4268例），其中重症病例1539例（武汉1527例）。累计治愈出院病例60323例（武汉43214例），累计死亡病例3160例（武汉2524例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。3月23日0—24时，新增报告境外输入确诊病例74例（北京31例，广东14例，上海9例，福建5例，天津4例，江苏3例，浙江2例，四川2例，山西、辽宁、山东和重庆各1例）。截至3月23日24时，累计报告境外输入确诊病例427例。累计收到港澳台地区通报确诊病例576例：香港特别行政区356例（出院101例，死亡4例），澳门特别行政区25例（出院10例），台湾地区195例（出院29例，死亡2例）。国家卫健委网站°国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例78例，...¡查看图片澎湃新闻国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例78例，湖北1例</text>
<comments>每天看到这么多境外输入真的上头又无奈，想想当初被困在武汉的外地人有睡地下停车库的，现在每天这么多外籍来治病，这对于湖北真的很不公平，拜托禁止外籍输入吧，中国都成为全世界的避难所了，国门只对国民打开
4例本地确诊，1例武汉，另外三例呢？？？
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港机场已经禁止非香港居民入境了。香港四天增加将近两百例确诊病例，香港本地已经出现第四代传播，现在蟑螂还集会闹事居家隔离的不少私自外出，蟑螂又要揽抄团灭了，香港的漏洞太多了已经对内地造成很大隐患。囼湾还在给内地千里送毒。
今天有4例本土病例，不防好境外会越来越多
严防呢……还是让归国的强制隔离吧，坚决不能搞特权！
78.=74+1+3,其他3个是那里？
每天整这么长的文字通报，卫健委就没个能把信息整成图表格的人才吗？看得晕头转向的
一边在喊严防、一边在不断输入、请问国家你们是在玩我们吗？
: 为什么英国飞西安的留学生，在西安不接受隔离，再乘坐西安飞济南的航班呢，同飞机人也不知道，这个期间有传染怎么办？？
不要只喊口号
没有疑似，武汉这例从何而来的
事实证明疫情根本就没到能完全摘口罩的时候。
无症状病毒携带者也带有传染性，要重视！武汉又现新增确诊病例，不可掉以轻心！广东已有境外输入关联本地。拉响警报，是社区感染信号，口子要是被撕开，让境外人在潜伏期内造成社区感染，失控就可能卷土重来。漏几例，有可能摧毁国家的防线。国家经不起折腾，民众更经不起！防输入，必断航！</comments>