<source>微博 weibo.com</source>
<title>西班牙新冠肺炎确诊病例19980例，超伊朗居全球第三</title>
<time>2020-3-20 20:55</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Izwj67UHJ</url>


<text>澎湃新闻2020-3-20 20:55 来自 微博 weibo.com#西班牙确诊病例数全球第三#【西班牙新冠肺炎确诊病例19980例，超伊朗居全球第三】据西班牙广播电视台援引该国卫生部公布的数据，西班牙新增新冠肺炎确诊病例2833例，累计确诊19980例，死亡病例达1002例，有10542例在医院接受治疗。目前，西班牙确诊病例人数已经超过伊朗（累计确诊19644例），成为全球确诊病例人数第三多的国家。海外网°西班牙新冠肺炎确诊病例19980例，超伊朗居全...¡查看图片澎湃新闻西班牙新冠肺炎确诊病例19980例，超伊朗居全球第三</text>
<comments>放宽心  美国很快超过你
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，朝鲜自嗨模式开启，韩国拐点模式开启，中国境外模式开启。
目测很快就会被美国赶超的，，，别紧张
自由成了抗击疫情的一大祸首
我，成都双流区市场监督管理局苏莉，虽然就是一个小公务员，我知道我不够级别，我身上发生的事牵涉到属于中纪委管辖权限内高级别领导，所以，请中纪委、监察委驻国家市场监督管理总局纪检组、监察组对我个人进行立案调查。 请大家支持转发，请媒体见证一下，我想举报我自己，
九年义务教育记得教过防治传染病的方法:控制传染源，切断传播途径，保护易感人群。收治确诊和疑似病例来控制传染源，病毒主要通过飞沫和接触传播所以居家隔离和出门戴口罩，每个人都是易感人群，所以自己没事多在家待着。这么简单的道理为什么这些老外在执行起来就这么难？
下周就会上演美国逐一超越的情节了，世界霸主是全方位的
国外大多数国家拿新冠肺炎无招，只有中国才有这种阻断疫情的能力和势力。国外大面积的疫情暴发，而中国一批又一批援助武汉的白衣天使返乡，中国胜利了。
一般一般，世界第三
伊朗的数据绝对有问题
听说，香港爆了，而我们并没有限制从香港入大陆的人员
上周六从西班牙飞回荷兰的我心有余悸
季军</comments>