<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例13例，湖北1例</title>
<time>2020-3-18 09:13</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iz8R8moxF</url>


<text>澎湃新闻2020-3-18 09:13 来自 微博 weibo.com【国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例13例，湖北1例】3月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，新增死亡病例11例（湖北11例），新增疑似病例21例。当日新增治愈出院病例922例，解除医学观察的密切接触者1014人，重症病例减少208例。截至3月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例8056例（其中重症病例2622例），累计治愈出院病例69601例，累计死亡病例3237例，累计报告确诊病例80894例，现有疑似病例119例。累计追踪到密切接触者682327人，尚在医学观察的密切接触者9222人。湖北新增确诊病例1例（武汉1例），新增治愈出院病例896例（武汉812例），新增死亡病例11例（武汉10例），现有确诊病例7795例（武汉7483例），其中重症病例2580例（武汉2514例）。累计治愈出院病例56883例（武汉40032例），累计死亡病例3122例（武汉2490例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。3月17日0—24时，新增报告境外输入确诊病例12例（广东5例，北京3例，上海3例，四川1例）。截至3月17日24时，累计报告境外输入确诊病例155例。累计收到港澳台地区通报确诊病例257例：香港特别行政区167例（出院92例，死亡4例），澳门特别行政区13例（出院10例），台湾地区77例（出院22例，死亡1例）。°国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例13例，...¡查看图片澎湃新闻国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例13例，湖北1例</text>
<comments>广东目前对外国人入镜，发现有新冠疫情的话是给免费治疗的，没错，你没有听错，目前广东对外国人免费治疗，相当于给全国的防疫网撕开一道口子，越来越多的外国籍正在往广东飞呢
还能不能行了？这样下去，咱们家的花朵们啥时候才能开学呀？
四川新增一例，到底何时能全部清零？？何时才没有新增？？为什么不隔离所有大陆以外的入境人员？防控措施到底在哪里？？
别吧，广东怎么还有新增5例啊
我们越来越好啦
强烈建议停止国际航班，关闭出入境通道，这样就会减少恐慌性回国，减少路途上感染。
🐮 🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮
关注下高明律师冤案
为什么丁香园显示新增35？
都是输入性确诊。是不是可以参照国内防疫隔离措施，无境内居住地，无境内工作的所有企图入境人员直接劝返？
本来在外地待着，等着回武汉，还这么多人从境外来武汉，我还回不回去了，本来只带了三天的行李，结果在外地待了两个月了
我虽然有追星，但是我还想说一下，就是那些已经改了外国的国籍，爆发了新冠病毒，就立马跑到中国避难。emmm，一言难尽。还是中国好，自己的国家，虽然比不上其他国家的经济发达，但是我们中国经济发展可是高速上升。我们国家医疗团队万众一心。共同扛疫。一起面对。
不是湖北的有些小县城现在都没有恢复公共运输了
#湖北人什么时候可以返京# 湖北除武汉外所有市州连续12天零新增了，正在有序复工复产！为什么不让湖北人回北京？湖北无新增地区的风险比意大利英国美国还大吗？这是赤裸裸的歧视！</comments>