<source>微博视频</source>
<title>#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国</title>
<time>2020-3-3 13:11</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IwT03p5Ov</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-3 13:11 来自 微博视频 已编辑
【#浙江青田回应7例国外输入病例#：不建议回国】#浙江青田不建议华侨现阶段回国#3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。从国外回来的均需先到指定地点隔离14天。目前青田和温州在意大利生活的浙江人约20万，其中青田县有10万人。（视频来源：网络）O青田回应7例国外输入病例：不建议回国  L澎湃新闻的微博视频</text>
<comments>青田50多万人口的小县城，有33万华侨，其中意大利10万，西班牙11万，法国和德国各2万。国内疫情发生时，华侨们买空国外的口罩、额温枪等，为武汉、温州、青田等地捐资捐钱，为我们提供了很大的帮助。 现在国外形势严峻，我们也欢迎华侨们回家。华侨回国前都需要报备，一落地马上隔离
也实在是两难 只能委屈同胞一下了…
人家国外都从武汉撤回本国公民，你这里不建议回国，也是呵呵了
我觉得青田zf还是比较有担当的。眼下就是要外防输入。回国的同胞一定要主动报告，首先做好隔离。能不动尽量不要动，呆在家里最安全！
祖国有难，海外华人华侨慷慨解囊，想方设法全球采购支援祖国，现在海外游子有难，有些人的嘴角怎么就变得那么难看？！都是我们的血肉同胞，这个时候，祖国不接收他们，他们还能去找谁帮忙？！
华侨回国没问题，但要接受好正规的检测治疗措施，防止疫情再次爆发
一定要控制境外输入，现在好不容易疫情有所控制，不能寒了医务人员的努力🙏🙏
这个时候建议大家还是以国家以人民为重，把自己的利益暂时放到一边，生病了就好好治疗，没啥大不了的！
疫区入境的一律不得乘坐公共交通工具，必须大巴直接拉去隔离酒店…
做好隔离就行
支持海外华侨回家，也支持滞留在湖北的浙江人回家，浙江人不要误会，确实前期某些键盘侠把湖北人，滞留在湖北的外地人喷死了，心寒吧！
他们这一路回来还要转机，还要下飞机转交通工具……，这一路乘客都有可能被感染的风险……除非包机接回来，专车接到医院隔离
我觉得青田zf还是比较有担当的。眼下就是要外防输入。回国的同胞一定要主动报告，首先做好隔离。能不动尽量不要动，呆在家里最安全！
如果是海外发生战争了撤回同胞没问题，大家都同意，可现在是瘟疫啊，我们为了闷死病毒在家已经35天没出去了，疫情回来再在家继续国人能受得了吗，
回来可以，但要提前报备，专车专人接，做好防护，严格隔离，做到万无一失。</comments>