<source>微博 weibo.com</source>
<title>一级响应！#成都已设立25460个废弃口罩专用收集桶#</title>
<time>2020-1-27 09:32</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Irobo93G0</url>


<text>头条新闻2020-1-27 09:32 来自 微博 weibo.com【一级响应！#成都已设立25460个废弃口罩专用收集桶#】四川新闻网记者从成都市城管委获悉，响应突发公共卫生事件一级应急状态，成都市生活垃圾分类工作推进领导小组办公室发出《新型冠状病毒疫情防控工作专项督查方案》通知，从即日起，对22个区（市）县新型冠状病毒疫情防控情况启动专项督查。检查范围包括成都天府新区、成都高新区，各区（市）县范围内人口密集的重点区域。检查包括五大内容，一是规范设置废弃口罩专用收集容器情况；二是废弃口罩收集站点、收运车辆、中转设施、处置设施消毒杀菌情况；三是及时清运垃圾情况；四是占道蓄养、宰杀、经营活禽及野生动物情况；五是涉及城市管理领域的其他问题。此外，四川新闻网记者了解到，截至1月26日下午最新统计数据，全市共设置废弃口罩专用收集容器25460个，居民小区设置15876个，其他区域设置9584个（公共场所、商业集中区等），分类收运规范处置废弃口罩152.85Kg。@四川新闻网</text>
<comments>也要多建些生产口罩的啊很多人还没有口罩
希望严格管控，别出现那些武无良无知，回收贩卖的垃圾！
这种设施很好，最好带自动损毁口罩功能或上锁只能投放不能取出的，防止被不法商贩收集二次贩卖！
四川好样的！
四川做的太好了，建议全国推广
这个必须有！点赞成都
口罩还是难买…
成都牛逼！
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
被人捡走怎么办？有人看着吗？
快查查这个捐款@中华思源工程扶贫基金会 #中华思源工程扶贫基金会捐款使用存疑# 中华思源工程扶贫基金会于2020年1月5日在微博微公益平台发起慈善捐款，已募集千万善款，在微博上公示的口罩采购价格高且不符合医院需求标准，供货商是中间商且有过罚款记录，公示的采购合同无双方签字盖章不符合规范！
恳请每个伙伴，用过的口罩，方便的话，用剪刀剪掉，避免坏心人
不要剪口罩，万一口罩外面附着了病毒，你一剪，刚才都白戴了，飞一脸。 我看哪个不怕死敢去收集废品口罩？一次性口罩戴过之后软塌塌毛乎乎的，怎么翻新啊？他们不如重新做。
那些卖回收口罩的是几个意思？
没有口罩可以丢，因为根本买不到😭😭😭
是的是的，我们小区就有
剪了再扔
就怕有认回收利用！！

口罩废弃桶能不能做成纸制的？装满后用绳子系紧连桶加口罩直接烧掉？
牛逼我大成都
希望全国各地抓紧了，，这处理不好还是有点危险的
好样的
干得好！
四川加油
建议使用过的口罩进行回收焚烧
四川做得好！大重庆赶紧的跟上吧，地方比人家小，感染数据是人家几倍，做的事还比人家少又慢@重庆发布 @人民日报 @央视新闻
小区门口昨天还是前天就有了
这样黑心商家不是更容易收集了吗。。。
用心了！</comments>