<source>微博 weibo.com</source>
<title>北大课题组最新研究提示：#新型冠状病毒中间宿主或为水貂#</title>
<time>2020-1-25 17:58</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ir8DP27oO</url>


<text>头条新闻2020-1-25 17:58 来自 微博 weibo.com【北大课题组最新研究提示：#新型冠状病毒中间宿主或为水貂#】新型冠状病毒的传染源至今未明。北京大学工学院生物医学工程系教授朱怀球团队1月24日发表的研究文章提示，蝙蝠和水貂可能是新型冠状病毒的两个潜在宿主，其中水貂可能为中间宿主。研究提示，与感染其他脊椎动物的冠状病毒相比，蝙蝠SARS样冠状病毒与新型冠状病毒具有更相似的感染模式。此外，通过比较所有宿主在脊椎动物上的病毒传染模式，发现水貂病毒的传染性模式更接近新型冠状病毒。（新京报）</text>
<comments>nmd这么可爱为啥要吃人家
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
一人吃野味 全球都遭殃
配图有点可爱……
强烈建议政府延长春节假期半个月，各自在家自行隔离14天观察是否有发热症状，一旦有问题抓紧去发热门诊机构救治，从源头上杜绝后患，不做病毒的搬运工，错开返程人流高峰期，人群一动后果不堪设想🙏
不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。
好多皮草也是貂扒皮做的 真的不要伤害野生动物了
晕死，还有吃水貂的？
看起来还有点萌...咋下得去手和嘴
觉得这个动物有点可爱吃野味的biss
配图不是雪鼬吗？？？？？
偷吃野味 太平间c位
貂奴们很愤怒 发这种新闻居然图片错误 水貂和雪鼬是两个种类 希望马上撤下去 或者修改图片 你们放的是雪鼬 不是水貂 水貂是皮毛貂 就是我们貂皮大衣的原材料 请马上修改或者删除！！！
配图是雪鼬，不是水貂....
配图是雪貂啊，水貂不是这个色
吃野生动物该死
天，这个宿主还挺可爱
这也能吃？都是什么人啊……
这是这些宿主里 最好看的一种
以后不能穿貂儿了吗？（支持
这么可爱的，也吃的下
这么可爱的小动物竟然传染致命病毒
任何动物都不该为这场人祸背锅！不是那些人为了满足他们的贪欲，病毒怎么有机会侵入人体
先舉報為敬。 第一，你這個圖片是雪貂，不是水貂。 第二，水貂和蝙蝠的生活環境完全不一樣。 第三，沒有核實過就公佈不實消息會對飼養“安哥魯雪貂”人群很不友好，會造成很多不明具體情況的人群無端對雪貂飼主的人身攻擊。 請對大眾負責，對群眾負責，不要在這發放不實消息影響他人，謝謝！
这么可爱还有人吃？
不一定是吃他，养殖的人，贩卖的都有可能感染上吧
这么可爱的动物居然是宿主
希望教育部考虑全国高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大。
不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。
吃吃吃，不长记性也管不住嘴的家伙们！</comments>