<source>微博 weibo.com</source>
<title>罚款50万！廊坊一超市借疫情哄抬价格 “天价黄瓜”62元2根</title>
<time>2020-1-31 09:44</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IrZYg78XK</url>


<text>头条新闻2020-1-31 09:44 来自 微博 weibo.com【罚款50万！廊坊一超市借疫情哄抬价格 “天价黄瓜”62元2根】#天价黄瓜62元2根被罚50万#26日，有群众反映廊坊明珠超市蔬菜价格暴涨，2根黄瓜62元，一颗白菜40元。明珠商业集团随后发布道歉声明称，“天价黄瓜”系标签打错。29日，廊坊市市场监督管理局依法给予明珠超市50万元行政处罚。L青蜂侠Bee的微博视频</text>
<comments>50万？这下开心了吧
打错价签？你还能编一个更好一点的理由吗😂
发国难财的永久工商部门拉黑名单，不能从事任何商业活动！！！！
每次理由都是“价格打错”，“价格打错”可不背这个锅！发国难财的就该重罚！
发国难财的天打雷劈
黄瓜，白菜，豆角价格都打错了？？？
还有人敢抬价？郑州大白菜涨价被罚款五十万忘了吗
标签打错？你以为刷微博的都是幼儿园的吗？至少也是小学生水平吧，你那么多标签都是天价，还打错？这个态度，罚500万合适。
现在火化免费，把发国难财的送去吧
张张都打错？是不是傻的，该罚
活该
廊坊明珠蔬菜摊位和水果摊位都是外包，价签纯属扯淡，承包商哄抬价格，超市睁一只眼闭一只眼罢了，罚少了，明珠在廊坊市场占有份额相当大
求重点监督武汉红十字会和慈善总会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，真是看着干着急。湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
保定保百一颗白菜也是40多，被群众举报后仍然大放厥词推卸责任，被罚了两百万后发道歉信出卖厂家，真是佛了！
重罚！！！
真不知道这种发国难财的还有什么良心没有？！前几天的教训还不够么建议封了吧
活该
罚的好
借口都是这一个，责任都是临时工
商家:发国难财真香
罚的轻了，应该让它三年都缓不过来，让它痛，让它怕
哎，不知道说什么好，说什么都好吧，加油活下去！
赚这个钱的人怎么想的
罚轻了
天灾犹可恕，人祸不可饶。小恶不惩，必成大患。黄冈卫健委和无锡吕正坤问题都是一个非常值得重视的现象。为什么总是变成灾难了我们才开始重视，付出非常惨重的代价。因为之前的小恶总觉得和我们太遥远。直到爆发了严重危机，人们又顾不上那个引起大患的小恶了。
呵呵，慢慢去赚口碑和50万吧。
你可拉倒吧标签打错，小数点后清清楚楚，罚得好！
这样的商家应该罚100万
价签全都打错，这智商你还开什么超市，你只适合坐牢
咋不打成0.62元呢？</comments>