<source>微博 weibo.com</source>
<title>聚众打牌“躲猫猫” 纪委杀出“回马枪” #湖北3名干部防控疫情不力被处分# </title>
<time>2020-1-27 09:39</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IroetBAAn</url>


<text>头条新闻2020-1-27 09:39 来自 微博 weibo.com 已编辑【聚众打牌“躲猫猫” 纪委杀出“回马枪” #湖北3名干部防控疫情不力被处分# 】既不戴口罩，还聚众打牌！1月25日下午3时许，大冶市大箕铺镇，市纪委工作人员督查疫情防控工作时，发现八流村沿街小卖铺、棋牌室等4处地方，不少村民仍在“带彩”娱乐。当晚9时许，纪委工作人员对八流村进行“回马枪”式暗访，发现仍有村民聚集“带彩”打牌。1月26日上午，经大冶市纪委常委会、市监察委员会会议研究决定：撤销石教国八流村党总支书记职务，建议按程序罢免其村委会主任职务；拟给予八流村驻村干部大箕铺镇农办主任付玉红政务记大过处分；拟给予八流村驻村领导大箕铺镇党委副书记陈亮党内警告处分。（环球网）</text>
<comments>湖北省长：医用口罩108亿只。1分钟后：刚才口误是18亿只。又等了会儿：对不起，再更正一下是108万只。
足以见得湖北官场绝不是一早一夕形成的风气
这可是在湖北！
该！要是早有这力度 也不至于这样了
湖北牛批，都是神人，
是真的不要命了
终于知道这次武汉疫情为啥难控制了。。从上到下不重视
省政府市政府领导不应该受处分吗
又是湖北
致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
不作就不会死
兄弟们，报当年父母举报黑网吧的仇的时候到了
别演戏，该办的就办他们！！
上梁如此／下梁岂能直！
湖北官场是该全面刷新一下了，真是绝了
庸政懒政的湖北官员
湖北官场牛逼plus
还他妈有心情打牌？
能不能让安徽zf看到？麻烦搜一搜安徽疫情的微博吧，无数人吐槽没人管！！！也不知道这些领导在做啥子！！！
亲亲 建议他们先辞职
还敢聚众打牌……湖北人心可真大
才3名？我不信……
枪毙
真不让人省心
活该
为什么不听，打牌可以挣钱，所以现在我们要保命！！！懂吗，在家里待着
湖北省从肺炎开始到现在 官场和下面 一直都处于梦游状态 估计没有心思想疫情，全部心思在担心乌纱帽不保吧
都什么时候了还不重视！村民意识淡薄，村干部不能淡泊啊！人民群众生命安全永远第一☝️
那么大一个省交给一个草包烂透了
啊，是这仨人啊，我还以为那三个呢</comments>