<source>360安全浏览器</source>
<title>国家卫健委：累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例830例</title>
<time>2020-1-24 08:23</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqVs32i7C</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 08:23 来自 360安全浏览器 已编辑
#全国确诊830例新型肺炎病例#【国家卫健委：累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例830例】1月23日0-24时，27个省（区、市）报告新增确诊病例259例，新增死亡患者8例。新增治愈出院6例。19个省（区、市）报告新增疑似病例680例。全国共有29个省（区、市）报告疫情，新增内蒙古、陕西、甘肃、新疆4个省（区）。
截至1月23日24时，国家卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例830例，其中重症177例，死亡25例，其中湖北省24例、河北省1例。已治愈出院34例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1072例。
累计收到港澳台地区通报确诊病例5例，其中香港特别行政区2例，澳门特别行政区2例，台湾地区1例。
累计收到国外通报确诊病例9例，其中泰国3例（2例已治愈），日本1例（已治愈），韩国1例，美国1例，越南2例，新加坡1例。
目前追踪到密切接触者9507人，已解除医学观察1087人，尚有8420人正在接受医学观察。央视新闻°国家卫健委：累计报告新型冠状病毒感染肺炎确...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例830例</text>
<comments>每天刷一下微博，关注新型肺炎疫情，为我爱的人做好自我防护。每次新增病例的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住，无锡千万顶住啊。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。武汉加油💪愿天佑我中国！
孝感作为离武汉最近的地级市，武汉外来输入输出人口中孝感占比最高，目前官方一粒病例都没有，您相信吗？请发挥公众人物的力量，呼吁武汉周边的县市做好信息披露和疫情防控措施吧。救救孝感吧@孝感发布
“20个省（区、市）累计报告疑似病例1072例。”虽然是疑似，这个还是蛮严重的
怎么会涨得这么快？为什么病患者第一时间不去医院就诊？而是往人堆里鉆？心存侥幸害人害己这样好吗？
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把#恳请安徽政府宣传疫情防范#
日本2例了⋯⋯
全国人民都在看湖北的官员都在干什么，干了什么
蔓延速度很快，就先不要问责这个问责那个了，帐都记着呢，慢慢找回来。首要的是相信国家，相信医务工作者，另外大家能做的就是尽量少出门。
统计不过来啊，湖北确诊人数444已经二十个小时没更新了。。。。。。。二十个小时。。。。。。什么情况
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急</comments>