<source>360安全浏览器</source>
<title>#甘肃现首例新型肺炎疑似病例#，曾与来自武汉人员就餐</title>
<time>2020-1-23 14:05</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqOggtamA</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 14:05 来自 360安全浏览器
【#甘肃现首例新型肺炎疑似病例#，曾与来自武汉人员就餐】据甘肃省卫健委，患者吴某某，43岁，男性，现居兰州市。1月11日赴湖南省、江西省出差，期间曾与来自武汉人员同桌就餐。17日晚返回兰州，18日出现发热等不适，21日前往兰州市肺科医院就诊，即被隔离治疗。经省、兰州市疾控中心实验室检测，均呈新型冠状病毒核酸阳性。23日上午，标本送至中国疾控中心进行复核检测。根据病例临床表现、流行病学史、实验室检测结果，判定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。经全力救治，现患者病情稳定，甘肃省已对密切接触者展开追踪和医学观察。°甘肃现首例新型冠状病毒肺炎疑似病例，曾与来...¡查看图片
澎湃新闻

甘肃现首例新型冠状病毒肺炎疑似病例，曾与来自武汉人员就餐</text>
<comments>武汉人连夜跑了，买了站票
共同吃个饭就..
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为.....请一起加油！
口罩好难买
跟贵阳那例是一样的吃饭，在长沙跟武汉学员吃饭。他们是一桌嘛
1.病毒较SARS潜伏期更长   2.有患者从感染到发病再到死亡，体温始终是正常的，也就是说，发热不是该病的特征症状   3.传播速度更快，目前只获得空气传播的证据，但不能明确是否还有其它途径   4.目前暂无特效药，只能通过激素抑制患者自身免疫系统
同桌吃饭的那些人呢
营销号不要复制粘贴了  真服了
同桌那几个应该隔离呀！！
求助一下 我家里人跟我说她有一个什么之前在SARS期间工作过的专家朋友 然后这次也去了武汉 但是去了四天就回去了 结论是说造成恐慌特别严重 我家里人意思还是说 这件事不严重是大家恐慌了导致说的很严重 怎么办啊我要怎么劝他们???(而且我本人也是想去医院看看的二十几岁但是我感冒了嗓子不太舒服)
同桌就餐就感染了😱真的分餐制也挺好
这是什么概率我的天…
还剩青海西藏了？</comments>