<source>微博 weibo.com</source>
<title>广东肇庆首例新型冠状病毒感染肺炎患者治愈出院</title>
<time>2020-1-31 13:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is1Ddm6dB</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 13:58 来自 微博 weibo.com
#广东肇庆首例确诊患者出院#【广东肇庆首例新型冠状病毒感染肺炎患者治愈出院】1月31日上午11时，广东肇庆首例新型冠状病毒感染肺炎确诊患者成功治愈出院。这名患者姓黎，女，25岁，近半年在武汉江岸区工作，于1月17日返回四会市，1月22日起在肇庆市第一人民医院北岭分院感染科隔离治疗。黎女士曾是重症病人，不过经过肇庆市第一人民医院医护团队的全力救治，目前黎女士已超3天以上无发热、咳嗽等病症，咳痰较前明显好转，胸部CT病灶明显吸收，接受两次（间隔大于24小时）新型冠状病毒核酸检测均呈阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中的确诊病例解除隔离和出院标准。 南方日报微信公众号°广东肇庆首例新型冠状病毒感染肺炎患者治愈出院
</text>
<comments>我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资拜几百几千个？？到现在还有医院用塑料袋当防护服用
建议军委下决心军管湖北省，1，接管红十字会发放物资，2，老百姓信任解放军！，3，扁平化管理，减少中间层级，不需要那么多领导去研究，去核查，4，既然是打仗，是指挥湖北的官员去打仗，还是指挥军队去打仗，哪个能赢？5，如果湖北控制不力，病毒进一步变异，扩散，将会是全国，全人类的灾难！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
恭喜我大肇庆，希望全国各地都有好消息
红十字会可以解散了，哪次国家人民有难，听到的消息永远是它只进不出脱人民的后🦵
治愈 二字很容易误导人啊
肇庆牛逼🐮，不过刚刚看到一个确诊的是最近几天武汉来广宁旅游的，是有病吗。
肇庆
别管疫情了 我们来打牌 一对蝙蝠
评论里一个个喊要直播的，脸够大，你捐了多少呢，你不信有人信啊，你盯着你捐的那点就好了。人心都是一样的，大家都在努力，那么多款流入要联系各方分配不是一件容易的事，只要红十字会公开透明就可以，你可以质疑自有核查的人啊！
请求彻查武汉红十字会，我们要看直播！！！</comments>