<source>微博 weibo.com</source>
<title>高福院士答澎湃：目前没有证据表明已经出现“超级传播者”</title>
<time>2020-1-22 10:55</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqDAMeGXw</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 10:55 来自 微博 weibo.com
#目前未出现新型肺炎超级传播者#【高福院士答澎湃：目前没有证据表明已经出现“超级传播者”】在国新办1月22日上午10时举行的新闻发布会上，中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福回答澎湃新闻记者提问时指出，目前没有证据表明已经出现新型冠状病毒感染肺炎的“超级传播者”。°高福院士答澎湃：目前没有证据表明已经出现“...¡查看图片
澎湃新闻

高福院士答澎湃：目前没有证据表明已经出现“超级传播者”</text>
<comments>没有证据表明，是不是说明可能存在，只是还没发现
迅速封城吧！赶紧重视起来吧，别再自欺欺人了，还好意思写信！这次事件武汉政府难逃其责！！！在已经有感染的人出现后、居然还敢搞万人年夜饭！！然后归根到底这次事情都是因为羊巴男！！大家记住了！吃野味=羊尾男！这么爱吃 害了这么多人 就该把你们嘴巴缝起来！！
1传14那个不是吗
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
之前感染十四个那个不是吗？
一个人感染15个医护人员那个已经算得上是超级传播者了
按照世卫组织的标准，传染十个就是“超级传播者”，那么已经有了，在神经科就诊传染了医护人员那个就是，不过这位不是纯粹的医护、科学工作者，他是一位官员，讲话偏向自以为防控焦虑的立场。
读完稿子信号就切了 为什么不直播问答环节
建议该院士能虚心向相关专家比如钟老请教一下相关专业知识，了解一下1传14的事实。我都不想说主任你多么无知了。
这方面只相信钟南山！
没有证据表明 这说法严谨的可以
噗1传14的都不算，那什么算？专家组只是没说的那么直白罢了……
感染15名医护人员的，不是超级传播者？
疫情并不可怕，因为国家重视，专家在日以继夜的研究治疗方法。 🙅 可怕的是：谣言！不信谣，不传谣，平安中国，你我需要共同努力
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。</comments>