<source>360安全浏览器</source>
<title>#宁夏发现1例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例#</title>
<time>2020-1-21 18:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iqxkgiygz</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 18:58 来自 360安全浏览器
【#宁夏发现1例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例#】1月21日16时，国家卫生健康委通报，宁夏发现一例疑似新型冠状病毒感染的肺炎疫情。宁夏在救治、检测相关发热病人过程中，也发现了来自武汉的可疑发热病人，并按照国家有关防控方案，启动了检测结果复核程序，待国家专家组确认后，会随时发布我区有关新型冠状病毒感染的肺炎疫情信息。宁夏日报°宁夏发现1例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例¡查看图片
澎湃新闻

宁夏发现1例疑似新型冠状病毒感染肺炎病例</text>
<comments>除湖北省武汉之外的国内外各大城市都有确诊病例通报，武汉作为湖北省会，是湖北省的集散中心地，来往武汉最多的人员不应该是湖北省内其它城市吗？但是截至目前官方的任何通报中湖北省仅武汉有确诊病例，省内其它城市没有一个通报有确诊的，难道武汉肺炎另一个特点是选择性“攻击”，不传染省内人民吗？
武汉高校很多，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，我们不会恐慌，相信我国现在的医疗技术，只是希望在这个时候尽量减少人员流动，帮助疫情更好控制
武汉防(mi)护(huo)行为大赏：1.疫情爆发开始几天 放任几十万人去江滩扎堆看灯光秀跨年 2. 辟谣 辟谣 不会人传人 不宣传戴😷 3. 1月19号武汉社区四万家庭（十万人以上）一起吃年饭4.不让高铁机场站执勤的戴😷 怕引起恐慌
都是从武汉来的！武汉有关部门难辞其咎！
麻烦武汉的就不要到处跑了
这速度太吓人了
大过年的这是怎么了？大家做好防护措施🙏🙏🙏
这是要全国大爆发可怕……
春节了，希望所有人平平安安
窜西北来了
我没去过武汉，今天浑身疼，低烧了。。。有点恐惧
您好！很多在深圳 北京 上海 广州的朋友在接到武汉肺炎新闻后决定不回家过年，来到高铁站退票，由于公司订的团体票，开车前48小时都不给退票！是不是太过分了，一分钱不退，团体票也没比别人便宜啊！凭什么不给退
本宁夏人瑟瑟发抖了…口罩带起来
武汉关城门！
建议大家，春节期间家里呆着，男的做宅男，女的做宅女，每天没事刷微博，看电影，安全可靠。</comments>