<source>微博 weibo.com</source>
<title>#广西新增8例新型肺炎确诊病例#，已累计确诊13例</title>
<time>2020-1-24 08:21</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqVqX5slE</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 08:21 来自 微博 weibo.com
【#广西新增8例新型肺炎确诊病例#，已累计确诊13例】广西卫健委网站1月24日消息，2020年1月23日0—24时，广西报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例。目前全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例，其中柳州市2例、桂林市2例、梧州市1例、北海市6例、百色市1例、河池市1例。目前追踪到密切接触者113人，正在接受医学观察。O广西新增8例新型冠状病毒肺炎病例，已累计确...
</text>
<comments>跑来广西避难不怕进传销吗平时笑我们广西穷，笑我们广西传销，这时候想到我们广西了？？？
这时候来广西不是避难，是送毒。。。求求你们别来了，我还怀着孕呢，担心得要命
广西本来医疗服务就没咋样 还往外跑而且广西人民还懵懵的 隔壁广东都戒备了求北海封城
逃到广西的武汉人太没公德心了 自治区医疗设备跟不上专家云集的武汉的 带点脑不，千里送病毒🦠的遗臭万年
我们广西又穷，又精神。讲话还香菇难受，医疗条件又不好，请别来我们广西，谢谢
我真服了广西医疗技术那么差求他们别来了
我们广西可穷了还往这边跑是怕自己被治好是吗
实在不行，把广西也封了吧，自愿被封，真的
坐标广西某村 上头已经取消了一切春节文体活动
在广西看见湖北佬的车，就放气！
求求你们不要来广西这个山旮旯了，这里很多小县城，小乡村的人不知道这个病的严重性，都不怎么防护
我觉得南宁没有 ，大多是来广西避难，避开主城市，去其他较为远的地方避难，认为这样不容易逮但他们，所以像北海柳州桂林等这些城市是旅游城市，就特地跑来了
广西你急一下好不好，强制出门戴口罩好不好，老人家根本不听劝呐
前几天百色很多市民是没有任何防范意识，出门戴口罩的更是寥寥无几，超市里人山人海，仿佛没有受到任何影响，广大农村村民根本对新病毒不在乎，甚至不了解，我多次转发关预防消息到家族群，没有回应，昨天晚上坚持举办村里聚餐，这就是广大农村现状，这么下去，广西病例只会越来越多，希望政府能够重视
一觉醒来又多了8例。。。</comments>