<source>微博 weibo.com</source>
<title>辽宁确认2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-22 16:22</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqFJtBfb4</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 16:22 来自 微博 weibo.com 已编辑
#辽宁确诊2例新型肺炎# 【辽宁确认2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】1月22日，国家卫生健康委确认辽宁省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者男性，33岁，在武汉工作，1月11日出现发热、畏寒，1月17日返回大连，当日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。1月22日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设诊断专家组确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，生命体征平稳，其密切接触者56人均在医学观察中。同日，省级专家组确认辽宁第2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者男性，40岁，在湖北省仙桃市工作，1月13日回抚顺探亲，乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。截至1月22日14时，辽宁省共确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。辽宁省卫生健康委网站
°辽宁确认2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确...¡查看图片
澎湃新闻

辽宁确认2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</text>
<comments>提议提个建议嘛？我是医生，回家的高铁上。 初二再回来值班。看到好多人戴口罩，可惜没有戴好，鼻夹要按一下的，不然口罩没有用！ 用完的口罩，有那么多飞沫，千万不要随手乱丢啊。 建议公共区域，跟医院一样，设置黄色医用垃圾桶！！！！！
说其中一个只是在武汉机场，停留了2小时....
第二例为什么不说？14日在抚顺就诊，17日又去的沈阳。要不是武汉方面隐瞒，没有引起其他地区重视，在抚顺就应该被隔离治疗，耽误救治，还易引发传播。
外省确认的都是输入性病例。武汉工作，生活的人能委屈点吗！不要出门，不要出市，不要出省。
哎 要是能早点防控就好了
求求武汉人民先不要去别的城市好不好，如果去，也请自觉戴好口罩做好自我呼吸隔离好吗？
建议加个话题#中老年人更易感染# 家里年龄大的根本不重视，哭辽
愿平安，陕西要挺住！🙏🙏🙏🙏
第二例为什么含含糊糊不说清楚事实？事实是在抚顺就诊然后转到沈阳市医大的 转沈阳竟然还坐飞机……
只有江苏没有了，江苏挺住！
武汉机场停留2个小时
请放过野生动物。
.....别再乱跑了</comments>