<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况</title>
<time>2020-1-19 08:27</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqakU5M5K</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-19 08:27 来自 微博 weibo.com
【武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况】#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# 1月19日凌晨，武汉卫健委网站发布通报，2020年1月17日，国家和省市专家对武汉全市各社区卫生服务中心筛查的、各医院发热门诊发现并收治的不明原因肺炎部分病例，依据其临床表现、流行病学史，以及采用优化后的检测试剂盒检测出的新型冠状病毒核酸阳性结果进行综合研判，新认定新型冠状病毒感染的肺炎病例17例。武汉市卫生健康委员会网站°武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病...¡查看图片
澎湃新闻

武汉卫健委通报新型冠状病毒感染的肺炎新增病例有关情况</text>
<comments>牛逼。。。偌大个中国大陆那么久了还是只有武汉有
网友爆料这么多，细节详实，可信度高，实在是瞒不住了……
又有新增病例，国外已有三起，美国对来自武汉中国人也采取必要措施。春运期间人员流动性很大，必须要重视！最好从根本上解决问题！到底传染还是不传染？到底是否采取足够有效措施加以控制？希望能邀请世界各地相关专家学者一起深入研究！希望尽快得出一个比较明确的结论！
正好赶上过年，人口流动性大，有可能会继续扩散。
冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的微生物。到目前已经知道的人类冠状病毒有6种。其中4种在人群中较常见，一般以上呼吸道感染症状为主。另2种冠状病毒，就是SARS和MERS，具有较高的致病性，可引发致死性肺炎，是目前危害最大、最受关注的新型冠状病毒。
关键是赶上春运了 大家出门戴口罩 勤洗手，没事别在公共场所瞎逛了
升斗小民，只能苟活了。戴口罩少出门，也没别的办法。因为咱也不知道到底是个啥情况。我国做的最好的工作之一就是该说的永远说一点藏一大半。
17例新增病例的相关流行病学调查正深入进行，其密切接触者也正在追踪中。🙏🙏🙏🙏🙏愿平安
武汉的姐妹注意⚠️
强烈要求对武汉的进出进行严格管制，有感冒发烧的严禁外出。
昨天看到的报告是新增四例还是五例啊？今早看到就是新增十七例了？ 年关人口流动量那么大，出门在外，大家一定要注意安全。</comments>