<source>360安全浏览器</source>
<title>湖北红会更正“N95口罩36000个”接收使用情况并致歉</title>
<time>2020-1-31 16:29</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is2CztGra</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 16:29 来自 360安全浏览器
【湖北红会更正“N95口罩36000个”接收使用情况并致歉】#湖北省红十字会口罩使用情况更正说明#：1月29日和1月30日，湖北省红十字会分别在“博爱荆楚”微信公众号和门户网站上公布了第一批次防控新型冠状肺炎捐赠物资使用情况。有网友对《物资使用情况公布表（一）》中第14 条记录“N95口罩36000个”的接收和使用提出疑问。对有关信息进行了复核，发现确因工作失误导致公开的信息不准确。现将捐赠的“N95口罩36000个”更正为“KN95口罩36000个”，其流向“武汉仁爱医院1.6万、武汉天佑医院1.6万”更正为“武汉仁爱医院1.8万个、武汉天佑医院1.8万个”。°湖北红会更正“N95口罩36000个”接收使用情况并...
</text>
<comments>如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
一线医护人员都当起裁缝了，身上套的是医用垃圾袋，这到底算什么
瞎扯，天佑医院是定点医院，仁爱医院是莆田系医院，两个医院得到的是同一批同样数量的口罩。如果这批口罩不符合标准，那么为什么要给定点的天佑医院？如果符合标准，为什么要给仁爱医院？你只看到这两家医院紧急求助，没看到还有那么多一线的定点医院物资全线告急吗？
红十字会、莆田医院、百度铁三角？
红十字会真是烂透了烂到家了
我查了N95和Kn95效果是一样的，只是一个美标一个国标！
仁爱医院是用来洗钱的吧，我只能这么想了
反正大家没法上班闲的不行。干脆帮助红会云盘库，云物管吧。你放几百个摄像头，全国人民替你登记进出库情况。
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
刚在一个微博上看到协和医院的医生说，那3000个普通口罩也没收到。</comments>