<source>微博 weibo.com</source>
<title>柳叶刀发表中国新冠病例首批临床数据报告：携带者或无症状</title>
<time>2020-1-26 20:25</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Irj1Ox0q0</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 20:25 来自 微博 weibo.com 已编辑
#病毒携带者可能无临床症状# 【柳叶刀发表中国新冠病例首批临床数据报告：携带者或无症状】当地时间1月24日，国际权威医学期刊《柳叶刀》主编理查德·霍顿发表推文指出，2019新型冠状病毒（2019-nCoV）“具有中等的传播能力和较低的致病性”,媒体不必过度恐慌。第一项研究：大多数感染者为健康人；在第二项研究中，研究人员调查了因不明原因肺炎就诊的一个七口之家。其中，在最近去过武汉的5人中发现2019-nCoV，同时在另一个并未同行的家庭成员中也发现了同样的病毒。只有一个孩子未被感染，其母亲表示，在武汉停留的大部分时间内孩子都戴着外科口罩。重要的是，另一名感染2019-nCoV的孩子并未表现出临床症状，这提示携带者可能在不知道自己被感染状态的情况下在社区内传播疾病。目前，所有六名患者均入院隔离，截至2020年1月20 日病情均稳定。
°柳叶刀发表中国新冠病例首批临床数据报告：携...¡查看图片
澎湃新闻

柳叶刀发表中国新冠病例首批临床数据报告：携带者或无症状</text>
<comments>这下让我们更恐慌了...
没有症状，怎么防控？？？我佛了！
居然没得症状，可怕
薛定谔的恐慌吗
也就是没症状也可能已经被感染了，并且也具有传染性，我现在后怀疑自己有没有被感染。
之前也说过，潜伏期会传染，肺部病变但也可能无症状（有病例），所以才要少出门
？？？我一时之间居然没看懂？？
无症状更恐慌啊...
简单说就是:1.被感染了但可能完全不会发病。2.但不发病的感染者可能会把病毒传染给别人。
？？？？
大家不必恐慌，所谓无症状感染者只是根据一个家庭的一个十岁小孩的情况得出结论，本身就不严谨。况且这个无症状也值得商榷，会不会是有些轻微的症状但是被家长忽略过去了，比如一天中偶尔的低烧，持续时间较短，家长不细心的话是不容易发现的。</comments>