<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京市卫健委：确认三名医生感染新型冠状病毒</title>
<time>2020-1-26 07:19</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrdSZi1aG</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 07:19 来自 微博 weibo.com 已编辑
#北京三名医生确认感染新型肺炎#【北京市卫健委：确认三名医生感染新型冠状病毒】针对网上传言北京医疗机构医生被新型冠状病毒感染，北京市卫健委1月26日凌晨发布情况说明，确认三名医生被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。
医生王某某，男，1月8日赴武汉出差，16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；
医生鲁某某，男，1月10日赴武汉出差，11日返京，14日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；
医生阎某，男，1月3日至10日曾到大连、吉林白山、长春等地旅行，14日参加会议时与上述病例鲁某某座位相邻，18日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前，三名医生均在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者都已纳入隔离医学观察，未报告异常情况。北京市卫健委网站 #北京三名医生感染新型肺炎#  
°北京市卫健委：确认三名医生感染新型冠状病毒¡查看图片
澎湃新闻

北京市卫健委：确认三名医生感染新型冠状病毒</text>
<comments>医生出差也被感染，可想而知当时疫情多严重，我还是月中的时候台湾同事再三强调武汉情况已经很严重，让我们出门一定要带口罩，谁知道比想象中更严重
这传染性也太强了吧
座位相邻就被传染了
网上传言。。。每次都是先传言，再证实，更容易引起负面情绪
传闻基本都被证实，谣言好多也被验证，那些最早发出预警的人，冒着大过节喝茶风险的人，简直就是我们的理查德朱维尔。
问题在于，与鲁某某邻座的有多少人？一同开会的有多少人？不敢想啊！
愿平安无事🙏🙏🙏
北京这三个医生，在之前的确诊名单里吗？如果不在，是不是瞒报？如果在，为何当时北京不公布，警告大家？
中国加油！！！病毒快点滚！！！
一群吃野味的害了多少人！拿全中国来赔罪！历史的罪人！越说越气！希望医护工作者保护好自己，早日战胜疫情！加油！
问题在于，我们都忽视武汉问题的严重性，表面上那几个确诊数字水面下，武汉随便哪个地方转一圈都能得病，说明实际情况，武汉已经传的到处都是了，再考虑到农民工大学生已经返乡，乡下的医疗卫生条件那么差，那潜在的感染源感染数字可能是非常吓人的， 这次中央雷霆之举特别必要，千万不能盲目乐观
别空投我们杭州了</comments>