<source>360安全浏览器</source>
<title>河南确认首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-21 20:04</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqxLbznML</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 20:04 来自 360安全浏览器
#河南确诊首例新型冠状病毒肺炎#【河南确认首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】河南省卫生健康委微消息，1月21日，国家卫生健康委确认河南省郑州市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，66岁，周口太康人，在武汉市工作，2019年12月29日出现发热、胸闷气短等症状，2020年1月7日返回周口市就诊。1月10日转诊至郑州，1月20日患者转运至定点医院隔离治疗。经省疾控中心采集该病例标本进行检测，呈新型冠状病毒核酸弱阳性，并将标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，1月21日，中国疾控中心确定病毒核酸复核检测结果为阳性，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家对该病例进行评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者正在隔离治疗，病情稳定。河南省卫生健康委微博°河南确认首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确...¡查看图片
澎湃新闻

河南确认首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</text>
<comments>请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安 前线的医生和工作人员都辛苦了🙏🙏
现在如果还不对武汉封城以及全国戒严，事态马上就会失控，远超非典，现在医疗水平是比以前好，但是传播速度也更快，而且相关部门和很多民众的意识和2003年一样慢，反应严重滞后，至今这个病毒都还没弄明白一二，这只是开始……
2019年12月29日
这次疫情武汉有关部门责任最大！！！
12.29号就有病症，这期间他接触的所有人，会不会也有被感染的可能而且这都半个月了。接触的人很多吧。
照此说来，过几天武汉确诊病例应该更多，这也许是最不争的事实
他可真能撑得住 我去 这么长时间了
从发病到隔离20天时间，中间多少人接触过啊？！
国士无双啊！ 老爷子一定要平平安安
我隔壁老人说他女儿一大家要从武汉回来……
保佑我大河南🙏</comments>