<source>360安全浏览器</source>
<title>#广州黄埔区城管局副局长确诊新冠肺炎#</title>
<time>2020-1-25 19:24</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir9cMazdJ</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 19:24 来自 360安全浏览器
【#广州黄埔区城管局副局长确诊新冠肺炎#】1月25日，澎湃新闻从权威渠道证实，广州市黄埔区城市管理和综合执法局副局长尹维新已确诊感染新型冠状病毒肺炎。
澎湃新闻获取一份通报材料显示，1月19日下午，尹维新的岳母来到广州。21日下午，他们发现尹维新有些新冠肺炎相似症状，当晚及时将其送到南方医院隔离排查。22日，尹维新请假，没有上班，在家观察，其岳母的检查结果出来，呈阳性，确认感染病毒，现在南方医院隔离治疗。24日，尹维新一家三口出了检测结果，也呈阳性，确认感染病毒，现在都在广州市第八医院隔离观察。
上述通报显示，20日上午，尹维新到花市黄埔体育中心安排检查城管执法工作，中午在凯达楼饭堂就餐，20日下午参波罗诞筹备会议，21日上午去知识城参加诺诚健华封顶仪式，中午在区行政中心就餐，下午在会议中心黄埔厅参加视频会，未参加市局会议和接待市局工作人员。目前，已通知与尹维新密切接触的人员在家隔离观察，通知机关事务局对城管局办公场所和相关涉及到的公共场所进行消毒，对类似探亲、来访人员情况进行摸查，警示教育，并上报区委办。
对于此事后续将采取怎样的应对措施，澎湃新闻记者致电广州市疾病预防控制中心，对方表示，“关于疫情方面，建议通过广东省卫健委官网了解。”截至发稿，澎湃新闻尚未收到广东省卫健委的答复。°广州黄埔区城管局副局长确诊感染新型冠状病毒...¡查看图片
澎湃新闻

广州黄埔区城管局副局长确诊感染新型冠状病毒肺炎</text>
<comments>这位岳母大人，你是有多恨你女婿和你女儿，连旁边的你都不放过啊……
这事不能全怪这位领导，大家看18、19号的时候新闻消息是怎样的，并不知道这样严重。到20号钟院士出来讲话，当时大家也都还比较乐观。只到22号之后越来越多病例，大家才开始紧张，各项措施升级。他已经很诚实了，而且马上告诉身边同事朋友，还能怎么办呢。生病的人自己也不愿意啊
天哪！花市得多少人流动啊！！！
这件事原来是真的
广州学生瑟瑟发抖
只要没事，面对贩卖野生动物睁只眼闭只眼。事大了就喊团结、加油、众志成城，豪气冲天比奉献比伟大比爱国， 难道真的是到了最危险的时候才醒来？非典的教训不够痛？建议，贩卖、食用野生动物重罚5万以上并判刑。相对病毒给整个社会造成的危害，这个量刑很轻。爱国，首先要遵纪守法。赶紧重新立法！
能不能推迟回广州上班时间？？？？真的怕
问题是 这位局长巡花市的时候，全程没有戴口罩，那时候他已经感染了
他去过花市
岳母也不知道自己感染了，评论能不能友善一点，不如关注下接下来有什么措施，该隔离的尽快隔离起来
估计是武汉情况不对，女儿要求武汉母亲去广州躲避疫情，至此葬送全家。
当时广州日报还推送说去花市没问题..
所以之前武汉政府的操作有多坑？不仅坑了治下百姓，还隔空害了广州同僚。
文章避重就轻？不是岳母从武汉回来，自己没有上报还去巡查花市？</comments>