<source>正能量 · 视频社区</source>
<title>抗非典后第十七年，她再次踏上抗肺炎战场</title>
<time>2020-1-24 15:59</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqYqRkmpX</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 15:59 来自 正能量 · 视频社区
#武汉抗非典护士再战肺炎# 【抗非典后第十七年，她再次踏上抗肺炎战场】湖北武汉。黄惠文有23年传染科工作经历，2003年她曾在非典时曾参与发热门诊救治，17年后，她又踏上了抗击新型肺炎的战场。她的丈夫表示理解：她不去，谁去呢？“我们家属只能在家把家里的事做好，把小孩带好，做好饭菜等她回来吃，这个就是我们给她最大的支持。”（视频来源：相关人士）°抗非典后第十七年，她再次踏上抗肺炎战场 L澎湃新闻的微博视频</text>
<comments>一个前线医务人员的抱怨：医务人员是他妈要在前线全力跟疾病拼命的，结果现在搞得竟然连基本的后勤都要我们自己来筹集，开他妈国际玩笑呢？
请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家  🙏武汉加油，我们不造谣、不谣传💪
真正的天使🙏
新型冠状病毒感染肺炎三个特点：1、都和武汉发生的有关、2、证实有人传人感染、3、有医务人员感染。春节将至人群流动大，要做好防护，特别是进出武汉的人们，如有发烧的人要及时去发烧门诊，健康最重要。
武汉这个小笨蛋，没关系，祖国妈妈和其他小朋友会帮它擦干眼泪的。
见惯了“严阵以待，众志成城”的勇者无畏故事，我却希望我们这个民族能够拥有“未雨绸缪，防患于未然”，真正智者不惑的智慧精神。希望“岁月静好，平安是福”，不是因为有人在为你“负重前行”，甚至是“勇于赴死，流血牺牲”，而是因为我们每一个人都深知使命——以身践行，不辱使命！
泪目了
愿你平安回来！🙏🙏🙏 致敬
曾经的战士又披上战甲，等你得胜归来！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？一线医护人员都防护不足只能请求社会支援 但连明星的粉丝团都能联系上厂家筹集口罩防护服，湖北的官员们每天在干什么 为什么严重到这个程度？
我突然希望回到那个炽热无比的夏天！！！！晒死这些怕热的病毒！！！！！！！
这个觉悟真的是高啊
致敬</comments>