<source>微博 weibo.com</source>
<title>中央应对疫情领导小组：#春节假期将适当延长# ，调整学校开学时间</title>
<time>2020-1-26 19:52</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IriOHi6Cc</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 19:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
【中央应对疫情领导小组：#春节假期将适当延长# ，调整学校开学时间】中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组组长李克强26日主持召开领导小组会议。贯彻习近平总书记重要讲话和中央政治局常委会会议精神，进一步部署疫情防控工作。中共中央政治局常委、领导小组副组长王沪宁出席。会议要求，要压实属地责任。各地要成立应对疫情工作领导小组，党政主要负责人要亲自挂帅，防控工作不得有误。做好疫情监测，确诊患者集中救治，疑似病例隔离检查等工作。发病人数较多城市，要抓紧增加定点医院。高度重视农村疫情防控，发挥基层组织和村医作用，强化群访群控。做好春节假期后疫情防控安排，适当延长春节假期。调整学校开学时间。央视新闻
°中央应对疫情领导小组：适当延长春节假期，调...¡查看图片
澎湃新闻

中央应对疫情领导小组：适当延长春节假期，调整学校开学时间</text>
<comments>如何让我们公司领导看到这条微博呢
可以把假期适当延长嘛？上班族初五初六就要大批量返回了，人口流动大又密集，就怕出现交叉感染了
赶紧下红头文件啊，光说有用么？能执行么？资本家为了利润都能上断头台这么简单道理。
上班的也考虑考虑吧
好了，就看咱CE0怎么安排了！
基层村医没有防护措施也很危险啊！乡镇医院也没有配发防护工具啊，只有普通口罩连外科口罩都没有！
看看新疆啊！！不要因为偏远啊！我爸今天就去上班了！
农村有三六九往外走的说法，赶紧决定全国统一到元宵后哪天复工复业吧，中央强制执行吧，不要每个省自行决定了。元宵后观察期该爆发的也就爆发了，到时再上班基本感染的可能性很小的。不要因为这几天的生产经济引发不必要的损失。
主要是学校延迟开学！其他行业可能分情况吧
支持，早该这么做了
家在农村公交停运，没有出租车没有私家车，我在想大后天上班怎么坐上返程的高铁</comments>