<source>360安全浏览器</source>
<title>武汉副市长：口罩酒精消毒液等医疗物资供应不足，仍需支持</title>
<time>2020-1-31 22:15</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is4T0aP5F</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 22:15 来自 360安全浏览器
#武汉口罩酒精消毒液等物资仍供应不足#【武汉副市长：口罩酒精消毒液等医疗物资供应不足，仍需支持】1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。武汉市副市长徐洪兰介绍说，截至1月31日，武汉全市开门营业的药店是4084家，达到了日常在营药店数量的85%。应该说市民基本上可以就近购买日常的用药，但仍然面临着口罩、酒精、消毒液等部分医疗物资的供应不足问题，即存在着医疗物资供应的结构性矛盾问题。°武汉副市长：口罩酒精消毒液等医疗物资供应不...¡查看图片
澎湃新闻

武汉副市长：口罩酒精消毒液等医疗物资供应不足，仍需支持</text>
<comments>晚捐的没经过红十字会的到了。早捐的给了红十字会的去了人流的医院
刚白岩松问了，如何分配，确保公平，效率，满足需求？马书记说紧平衡，按需分配，随后会协调物质直邮，承诺红会三天公布一次数据
哪里来的消耗？？都发不到一线医护人员手上！！协和到现在没有领到红十字会的物资，前线战士已经快倒下了！！没有收治新冠肺炎的仁爱医院倒是领了18000个kn95口罩，结果是发给街坊？！？你给我说说，哪里来的消耗量和供给量不成正比？？！
从物资充足到天天捐天天缺再到调拨不够及时😓 😓
所以东西去哪儿了呢
不给了！我们也需要，你这样做，我很寒心，大家众志成城，你们武汉红十字会和领导都做到什么了？为什么伸手这么理所当然？
放你妈个屁 你们就是这么糟蹋全国人民捐助的物资
不支持。你们红十字有的是。
问红十字会要啊，老百姓哪里有
问问外星人借借？
湖北是出现黑洞了吗？全国的物资都送到湖北，全世界的口罩也送到湖北，口罩厂家的口罩直接被分配到湖北，现在全国人民都买不到口罩酒精消毒液，武汉还不够？！大半个地球都满足不了一个湖北省？？
莆田人流医院可以免费发</comments>