<source>微博 weibo.com</source>
<title>#淘宝两天售8000万只口罩#，有供货商5倍工资请工人返岗</title>
<time>2020-1-23 15:33</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqOPNCRNx</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 15:33 来自 微博 weibo.com
【#淘宝两天售8000万只口罩#，有供货商5倍工资请工人返岗】澎湃从淘宝获悉，1月20日和21日两天，淘宝上已经售出8000万只口罩，目前淘宝正在全国紧急备货，以保证全国消费者能及时用上口罩、消毒液、洗手液等防护用品。淘宝表示，暂时没有买到口罩的消费者，也请多多理解和耐心等待。目前淘宝平台上的很多口罩商家都已经放弃春节假期，开启加班模式，有供货厂家用5倍工资紧急请已经回老家的一线员工返回岗位，赶制口罩，很多快递小哥也回到了工作岗位，将在春节期间继续给消费者送货。°淘宝：两天售8000万只口罩，有供货商5倍工资...¡查看图片
澎湃新闻

淘宝：两天售8000万只口罩，有供货商5倍工资请工人返岗</text>
<comments>年前5 天，口罩干掉了猪肉，成为猪年最畅销产品
我觉得先给医院吧！不少医院口罩都不够
合理涨涨价也是应该的。
我买的口罩 第二天卖家涨价 到现在不发货，还跟我说口罩质量问题 发国难财全家肺炎
快递小哥也要注意安全
辛苦大家我也没有买到口罩
优先供给武汉，考验工业生产应急能力
发国难财必死
一大早去药店没买到医用外科口罩 388买了一盒霍尼韦尔 真是贵
普通医用口罩 唯一三包 25一包平时4块钱一包 可以理解 但是哈哈说只卖给我一包 他要剩下两包自己用
麻烦关注一下湖北荆门的伤医事件吧！两辆车相撞一女子受伤，医院开通外伤绿色通道救治，最终女子抢救无效，死因是主动脉破裂，事后其二十多名家属殴打医生还逼医生下跪，医生脑震荡，多处软组织受伤等症状，最后警察才拘留五天，还有人警告他们说亲属里有人是财政高官来压医生
我家这边有药店骗人，卖的防尘口罩还坐地起价
想买断口罩？？这里可是制造大国
我妈去年给了我一包口罩几十个，让我预防感冒，就戴过一个，现在有用了……
5倍工资工人加班，医生无私服务战斗在一线，希望以后医闹能杜绝，当你拿起手中的刀挥向医务工作者的时候，想想谁没有儿女家人，但与疾病病毒战斗的时候还他们一如既往战斗在前面，希望记住这一刻</comments>