<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖南新增26例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例69例</title>
<time>2020-1-26 08:51</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IreuiEcnT</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 08:51 来自 微博 weibo.com
#湖南新增26例新型肺炎# 【湖南新增26例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例69例】2020年1月25日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例，新增重症病例6例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中:
湘西自治州为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，长沙市10例、株洲市2例、湘潭市1例、岳阳市1例、常德市4例、郴州市2例、怀化市3例、湘西自治州3例;新增重症病例中，长沙市2例、邵阳市1例、常德市1例，益阳市1例、怀化市1例。
截至1月25日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例69例，重症病例20例(另有1例重症病例转归为普通病例)，死亡病例0例，出院病例0例。其中:
确诊病例中，长沙市18例、衡阳市3例、株洲市3例、湘潭市3例、邵阳市2例、岳阳市6例、常德市7例、益阳市4例、郴州市3例、永州市4例、怀化市8例、娄底市5例、湘西自治州3例;
重症病例中，长沙市7例、衡阳市1例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市1例，岳阳市1例、常德市1例、益阳市1例、永州市4例、怀化市2例。
目前追踪到密切接触者1231人，已解除医学观察13人，尚有1218人正在接受医学观察。湖南卫健委网站
°湖南新增26例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

湖南新增26例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例69例</text>
<comments>再读黑格尔的两句名言（一）黑格尔说，当人类欢呼对自然的胜利之时，也就是自然对人类惩罚的开始。（二）黑格尔说，历史给人们的唯一教训就是，人们从来都不会吸取历史的教训。
我们湘西自治州终于还是有了，能不能具体报详细一点，是哪个县市。
请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人 ！！告诉他们疫情。加油中国。[/cp]🙏🙏🙏🙏
每刷新一次增加几例，泪目
医疗资源不足，优先救年轻的、学历高的重症患者！
请关注陕西的数据！！！！！尤其是跟湖北相邻的安康、商洛等市！！！！！
河南第二了
假的，隐报
年后要去湖南上班咋办？票也没买，好慌
疫病来袭，能做的不多，少出门，出门戴口罩，保护自己，向身边人宣传防护措施。武汉加油，湖南加油
越来越多了，可还是有人不听劝！
全力以赴做好疫情防控工作，积极配合政府采取的各项防控措施。</comments>