<source>微博 weibo.com</source>
<title>浙江新增42例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊104例</title>
<time>2020-1-26 09:02</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IreyLwbIa</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 09:02 来自 微博 weibo.com
#浙江新增42例新型肺炎# 【浙江新增42例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊104例】2020年1月25日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，新增重症病例7例。其中：
湖州市、丽水市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，杭州市15例、宁波市7例、温州市8例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市1例、金华市1例、衢州市1例、台州市1例、丽水市3例；新增重症病例中，宁波市1例、温州市3例、嘉兴市1例、绍兴市2例。
截至1月25日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例104例，重症病例14例（累计16例，其中2例已转轻症）。其中：
确诊病例中，杭州市27例、宁波市13例、温州市18例、湖州市1例、嘉兴市8例、绍兴市5例、舟山市2例、金华市3例、衢州市3例、台州市21例、丽水市3例。重症病例中，杭州市1例、宁波市1例、温州市4例、嘉兴市2例、绍兴市2例、台州市4例。
目前，全省共追踪到密切接触者2403人，已解除医学观察143人，尚有2227人正在接受医学观察。“健康浙江”微信公号 #全国确诊新型肺炎病例#  
°浙江新增42例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

浙江新增42例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊104例</text>
<comments>浙江拒绝空投
所有缓报、漏报、瞒报疫情的行为，都是对人民的犯罪。
放过浙江吧，每次挨骂的是浙江，收拾烂摊子的也是浙江
浙江省延长放假时间吧，球球了
杭州被空投了一批
浙江好多是被航空公司空投的。。比如说新加坡遣返的111名武汉人，还有亚航遣返的外地旅游者。。太惨了，天降之锅啊
武汉放出的三十万人发挥威力了
我的大湖州木有挺住啊
飞机空投来的有多少？
建议各自封了得了，自己排查
形势如此严峻的情况下，强制要求离浙公职人员提前返岗待命，其交通过程中的安全隐患要如何解决？？？
湖州没守住
个人建议赶快封城消毒吧！还等什么呢？难道要像武汉多起来了才封吗？</comments>