<source>微博 weibo.com</source>
<title>“瑞金医院呼吸科医生群”截图热传：医生们取消休假迎战疫情</title>
<time>2020-1-23 18:49</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqQ7mj7NW</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 18:49 来自 微博 weibo.com
【“瑞金医院呼吸科医生群”截图热传：医生们取消休假迎战疫情】#上海瑞金医院医生取消休假迎战疫情# 1月23日下午，一张截图在朋友圈传播开来，这是上海瑞金医院呼吸科医生的群，科主任时国朝发了一句，请大家取消外出旅行计划，下面一排回答：已取消。当疫情来临，科主任还没做取消度假的要求时，上海瑞金医院的医生们已经纷纷退票了，有的国外航空公司无法退票，大家也毫不犹豫。°“瑞金医院呼吸科医生群”截图热传：医生们取消...¡查看图片
澎湃新闻

“瑞金医院呼吸科医生群”截图热传：医生们取消休假迎战疫情</text>
<comments>妈妈是医务人员，已经接到通知取消假期，但旅行社表示五千元的团费一分不退，在岗位上为保卫健康奋战我们无怨无悔，但希望旅游局能出台政策，保护我们的消费者权益，要求旅行社合理退费，谢谢！🙏
我母亲也是医护工作者，今天下午接到通知全员待命。我好担心疫情严重。我现在真的好担心
爸爸是感染科医生，前天来南方准备一起过年，看到家里的情况迅速恶化，今天一早和妈妈一起改签机票回湖北了。第一次真正自己过年，所有的愿望都许给家人，请一定要平平安安！
有当医生的亲戚被感染隔离了，她们家一家都是医生，爹妈一直在哭，我也是医学生，男朋友已经在医院上班了现在也在一线，真的不希望他出事，说实在的医生也只是普通人，他们背后也有亲人只想他们平平安安的
向疫情第一线的战士致敬！
希望以后医闹不要在有了，关键时刻还是医生能救你
我们家都是医生，我爸是急诊科的，我妈和我姐是呼吸科的全都在值班待命！加油医生
事情的源头如果真的华南海鲜市场的野味摊，那么我想问问，市场监督，工商，畜牧检疫，这些部门干什么的，武汉三环内严禁活禽，这些个野味不是卖了一天两天，这些职能部门的相关人员该怎么处分，事态已经发展到现在这个阶段，说处分已经不足以批判相关人员，希望政府部门从严处理相关部门责任人员！！！
医疗系统不是扶贫系统，加班奉献可以，希望待遇和奖金也能跟得上，奖罚分明，这才能提高工作积极性。不然大锅饭吃不了多久。
上海模子
希望在医生无私奉献的同时保障医生平时的生命安全。不要让医闹继续，严惩医闹者。不要让医生寒心！毕竟现在靠谁控制疫情！！！做人不能🈚️良心！
这就是我们中国的医生
人间世就是瑞金医院拍的，好评</comments>