<source>微博 weibo.com</source>
<title>#武汉返乡人员信息遭泄露# ，被误认作新冠肺炎确诊人员</title>
<time>2020-1-27 08:34</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrnNIsIoy</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 08:34 来自 微博 weibo.com
【#武汉返乡人员信息遭泄露# ，被误认作新冠肺炎确诊人员】#武汉返乡人员被误认作确诊人员# 随着国内对于新型冠状病毒肺炎的防控措施逐步升级，多个省份和地区纷纷宣布启动重大突发公共卫生事件一级响应，各地也开始逐人逐户全面摸排有武汉旅居、接触史人员。然而，部分自武汉返乡人员却发现，自己的个人信息在网上流传开来，这些信息精确到个人姓名、身份证号码、户籍地址、家庭住址、手机号、车牌号，甚至车票航班信息等。他们或是在微信群内看到，或是熟悉的亲友转发给自己，甚至很多人被陌生人通过电话、添加微信好友等方式骚扰、谩骂后才知道自己的信息被泄露了。
°武汉返乡人员信息遭泄露，被误认作新冠肺炎确...¡查看图片
澎湃新闻

武汉返乡人员信息遭泄露，被误认作新冠肺炎确诊人员</text>
<comments>基层社区工作人员自己瞎逞能，为了跟亲朋好友装b自己是有消息的人，政府下放这个信息是让你这么用的？瘟疫还没来先加剧社会撕裂，泄露人家身份证号对帮助处理疫情有帮助吗？
不找武汉人怎么防控疫情，你来说说。
我们防的是疫情，不是武汉人民，如果这点区分不开，很容易造成歧视。
我有一个同学在病毒还没爆发的时候从武汉回来，到现在还在做着自我隔离，目前一切正常，但昨晚忽然被人举报莫名其妙的被发烧了，这也太过分了吧
换位想想，如果是自己，这样对待他们不太合适吧。
矫枉过正了
不是，最重要的难道不是这本应该是内部资料怎么到处流了呢？
请立刻删除非法泄漏的信息，并停止攻击我们的同胞，公布湖北省和武汉市各级领导干部的电话家庭住址我们好问候他们八辈祖宗。
大数据时代哪有隐私可言
网络武汉加油都是一家人，现实截然相反
手段强硬可以，但是别伤了民族情，人家可是整个省自我牺牲了来抵抗这场灾难，政府可以骂，人民是受害者
正义应该用正义的方式实现！
我们这里也是群里都是那些武汉大学生的个人详细信息，家庭住址 电话号  他们很多也都是很早以前回来的。我就觉得这样不太好吧，可以着重隔离 监督，但这样全都公开，会让一些不理智的人采取打电话等方式骚扰他们的</comments>