<source>360安全浏览器</source>
<title>#广东发现6起家庭聚集性疫情#</title>
<time>2020-1-23 11:54</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqNoWfpew</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 11:54 来自 360安全浏览器
【#广东发现6起家庭聚集性疫情#】据广东省卫健委：1月22日0-24时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中中山、肇庆各有1例为首例确诊病例。其他2个地市新增确诊病例中，广州3例、深圳1例。截至1月22日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例32例，重症病例12例，危重病例3例，无死亡病例。确诊病例中，广州5例、深圳15例、珠海4例、佛山1例、韶关2例、惠州1例、中山1例、湛江2例、肇庆1例；重症病例中，深圳8例，珠海、佛山、韶关、惠州各1例；危重病例中，深圳2例、 珠海1例。
目前追踪到密切接触者212人，全部在接受医学观察。广东省累计确诊的32例病例中，男性17例，女性15例，年龄介于10-81岁之间，其中，28例病例发病前有湖北居住史或旅行史，4例病例发病前无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家属。累计发现聚集性疫情6起，均为家庭聚集，涉及17例病例，无医务人员病例。@央视新闻
</text>
<comments>不去武汉，就是支持武汉！不离开武汉，就是支持全国！加油武汉！
号召大家今年过年不要走亲戚了，电视广播滚动播放，引起老年人的重视！！！
如果真的爱家人，这种时候还走亲戚你就是要他死
家庭聚集………这年头宅家里保平安。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
已经发生了，就尽最大能力解决吧，这倒霉事谁也不想摊上。
没有直接去过武汉的人，，，，之前基本都是输入，从武汉输入，现在开始转为本地传播了，，，目前只是家庭，是不是会扩散到社会，比如买个菜也会传染，，，，但愿不会变成那样，，，，，这是之前一直说可防可控不会人传人的打脸，都打肿了，前几天还在说有限人传人，其实应该是无限可能，，，尤其是过年
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
别走亲戚了🙏
10-81岁呜呜呜呜哇</comments>