<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：#国内累计报告新型肺炎确诊病例291例# </title>
<time>2020-1-21 16:54</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iqww1fUHV</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 16:54 来自 微博 weibo.com
【国家卫健委：#国内累计报告新型肺炎确诊病例291例# 】截至2020年1月20日0-24时，国家卫生健康委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。截至1月20日24时，国家卫生健康委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。@央视新闻
°国家卫健委：国内报告新型肺炎确诊病例291例...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：国内报告新型肺炎确诊病例291例，疑似54例</text>
<comments>重庆被包围了
家里老人还不以为然，直到今天看见291例 才恍然大悟
湖南真是牛，自带免疫
祈福一切顺利🙏
重点中的重点：  ①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩；④不要接触野生动物。
不要来新疆，希望这次事件赶紧过去，望一切平安
希望从武汉出来的人都自我排查一下，如有不适立刻就医，也希望暂时不要去人多的地方。
武汉作为湖北省会，是湖北省的集散中心地，来往武汉最多的人员不应该是湖北省内其它城市吗？但是截至目前官方的任何通报中湖北省仅武汉有确诊病例，省内其它城市没有一个通报有确诊的，难道武汉肺炎另一个特点是选择性“攻击”，不传染省内人民吗？
加油！任何困难都打不到中国人民
时不我待！目前疫情发展迅速，如果有继续失控的现象，现在应当立即对武汉全城进行戒严，严防疫情向全国其他地区继续蔓延
应该问责武汉市的主官
可怕( ﾉД`)
江西...海南...</comments>