<source>微博 weibo.com</source>
<title>划重点！国家#卫健委专家建言新型冠状病毒肺炎防控#</title>
<time>2020-1-21 10:13</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqtSVfIZx</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 10:13 来自 微博 weibo.com 已编辑
【划重点！国家#卫健委专家建言新型冠状病毒肺炎防控#】20日，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等就公众关心的问题回答了记者提问，并提出多项建议：①人群能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来②不舒服且刚从武汉回来，须明确告知医生③一定要戴口罩，不吃野味④发烧及时就医⑤要针对武汉防控，体温不正常的人应被强制控制在本市⑥早发现、早诊断、及时治疗和隔离⑦各政府领导要负起责任，不单纯是卫健委⑧感觉身体不舒服，不要春运出行⑨武汉应全民行动起来，千万别带病工作、带病旅游⑩重视国际合作。°划重点！国家卫健委专家教你如何防范新型冠状...
</text>
<comments>然而武汉人一边还参加社区四万家庭年夜饭，一边享受政府发的旅游卡，根本没有防控意识…
普通人可以离开武汉，医护人员却不行。看过对03年感染非典后来治愈的医护人员的专访，因为治疗期间大量使用激素，很多人股骨头坏死，提前退休了。为那些逆行的医护人员和消防人员点真诚的赞
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
吃吃吃！吃死你们！MD整天研究怎么吃动物！
最好别去武汉，武汉人最好别出来。
新闻里说得很清楚了，外地感染的也不全是武汉人跑出去蹦跶的，很多是来武汉出差探亲旅游然后回去的，而且当时疫情并不严重，这些人也不知道自己感染了，谁会故意跑出去传播病毒呢到了这种危急关头，大家清一色的指责，我只想说我们大部分武汉人是已经自觉取消了所有行程的，会团结起来共度难关。
一线医护人员一定要平安顺利！🙏
全世界都觉得中国是疫区，中国人民都觉得武汉是疫区，武汉人民觉得汉口才是，汉口人民觉得那个菜市场才是，菜市场的人觉得那几个送进医院了的才是……
相信祖国🇨🇳，没有什么战胜不了的💪；致敬前线的医护人员，一定要保护好自己😷；祈祷这次的疫情能够早日结束🙏🙏🙏
一开始造谣武汉肺炎的八个人不知道现在怎么样了</comments>