<source>360安全浏览器</source>
<title>武大人民医院：#发热咳嗽并非新冠肺炎唯一首发症状#</title>
<time>2020-1-24 13:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqXyZ5O0b</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 13:46 来自 360安全浏览器
【武大人民医院：#发热咳嗽并非新冠肺炎唯一首发症状#】感染新型冠状病毒性肺炎后，一定会表现为发热和呼吸系统症状吗？ 武汉大学人民医院研究组1月24日发布《高度重视非呼吸系统的首发症状——新型冠状病毒性肺炎（2019-nCOV）患者的识别与防护》，提醒医护人员及公众，高度警惕以非呼吸系统症状为首发症状的隐形传染源。武汉大学人民医院消化内科、呼吸与危重症医学科等多学科在诊治新型肺炎过程中，迄今已发现多个“不典型”病例。

武汉大学人民医院呼吸与危重症I科主任陈国忠教授介绍，在上述临床病例中，患者就诊时并无发烧、咳嗽等呼吸系统典型症状，仅以消化系统症状为首发表现：如轻度纳差、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等；以神经系统症状为首发表现：如头痛；以心血管系统症状为首发表现：如心慌、胸闷等；以眼科症状为首发表现：如结膜炎；仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛。人民日报°武大人民医院：发热咳嗽并非新冠肺炎的唯一首...¡查看图片
澎湃新闻

武大人民医院：发热咳嗽并非新冠肺炎的唯一首发症状</text>
<comments>...这些病症...太常见了吧...
别吓我，这两天胃痛不拉肚子
这些病症实在太常见了，很容易造成恐慌的
现在出门都不敢咳嗽………
我这两天…非常嗜睡…头晕…也不知道是颈椎病作祟还是…没有特别明显的感冒症状
一线工作人员都是好样的，武汉的官僚主义真是该死
这尼玛..... 稍微有点不舒服就疑似了吧..... 涵盖太多症状了
看到很多在武汉朋友的朋友圈，有两个问题迫在眉睫不然真的全城失守：1, 病患太多，各大医院的防护物质撑不了几天，医生基本保护已经做不到了；2. 公共交通停运，很多一线医护人员无法回家，有热心市民开始组织接送车队，这是非常危险的，医护人员必须立马独立统一食宿，市民的热心可能会造成交叉感染
现在更难发现了
感觉这种只能引起恐慌
这说的啥症状都可能是新肺炎了，还怎么判断啊？
妈呀，我浑身没劲儿，肌肉酸痛，头还有点儿疼</comments>