<source>360安全浏览器</source>
<title>#专家解读武汉不明原因肺炎#最新通报，公布死亡病例具体情况</title>
<time>2020-1-11 11:06</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IoXXwq6oP</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-11 11:06 来自 360安全浏览器
#武汉不明原因肺炎死者为61岁男性#【#专家解读武汉不明原因肺炎#最新通报，公布死亡病例具体情况】据武汉市卫健委网站，专家解读不明原因的病毒性肺炎最新通报：死亡患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。°专家解读不明原因病毒性肺炎最新通报，公布死...¡查看图片
澎湃新闻

专家解读不明原因病毒性肺炎最新通报，公布死亡病例具体情况</text>
<comments>我就看他们怎么忽悠老百姓的。
本身身体状况不是很好，免疫力较低，但这个年龄也不算老年。希望不要再有死亡病例了，都平平安安的过年吧。
冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的微生物。到目前已经知道的人类冠状病毒有6种。其中4种在人群中较常见，一般以上呼吸道感染症状为主。另2种冠状病毒，就是SARS和MERS，具有较高的致病性，可引发致死性肺炎，是目前危害最大、最受关注的新型冠状病毒。
做为武汉人在这件事情上给武汉政府点赞，第一，对事情不隐瞒，如实发出，社会反而不会恐慌；第二，华南海鲜市场，隔天路过，就已经关门整改了；第三，医生不是神，无法保证治愈所有病人，尤其新型病毒出现，但是就目前医院效率，真的还不错；第四，多亏武汉自己有世界上最先进生物实验室，分析确实给力
这个海鲜市场还在正常营业吗？
你们过滤掉所有试图说出事实真相与真理智慧的声音，只保留统一齐整的欢嚣声和群氓们毫无意义的相互喷詈谩骂声，而后者才是最恐怖的，群氓们肆意喷詈嚣闹的声音，营造了虚假的自由表象！驱赶并湮灭了一切传播思想智慧、真理公义的声音。你们亲手孳养所得的这些群氓们，早晚会成为无底的暗渊！吞噬一切…
政府做的好，情况如实告知广大群众，让老百姓不会人心惶惶！只希望不再有死亡！其他患者也能接受治疗尽快康复！
公开透明，点赞
🙏🙏🙏
还是要给武汉相关部门负责人点个赞，遇到棘手的问题，及时解决应对！做好相应的措施！希望大家要相信官方！
支持相关单位和专家持续发声，为大家打消疑虑和恐慌。
不是说是第二代sars吗？</comments>