<source>微博 weibo.com</source>
<title>新疆新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊17例</title>
<time>2020-1-31 09:54</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is02b3EBY</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:54 来自 微博 weibo.com
#新疆新增3例累计确诊17例#【新疆新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊17例】2020年1月30日0-24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：阿克苏地区为报告首例确诊病例；其他2个州市新增确诊病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州1例。
截至1月30日24时，新疆(含兵团)累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例，现有重症病例3例、危重症病例1例，累计死亡病例0例，累计出院病例0例。其中：确诊病例中，乌鲁木齐市8例、伊犁州5例、吐鲁番市1例、阿克苏地区1例，兵团第七师1例、兵团第八师石河子市1例；现有重症病例中，乌鲁木齐市2例、伊犁州1例；现有危重症病例中，乌鲁木齐市1例。
目前尚有728人正在接受医学观察。新疆卫健委网站°新疆新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

新疆新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊17例</text>
<comments>新疆必胜，干掉疫情
有具体的消息吗？？阿克苏八县一市啊！
没事别乱跑，就是最大的贡献
新疆加油！
新疆加油(ง •̀_•́)ง，还请国家关注一下偏远地区，特别是医疗资源不足的地方🙏
新疆和新疆生产建设兵团不一样么？
请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会
啊啊啊啊啊啊啊啊阿克苏啊别再有了
具体阿克苏地区哪里啊 新疆太大了 能不能具体点
顶住
难受
新疆有自治区政府和兵团，建制好神奇。
为什么不说明是哪个县啊，伊犁都有5个了，不知道是哪个县
喀什挺住啊</comments>