<source>360安全浏览器</source>
<title>河南新增新型冠状病毒肺炎确诊病例74例，累计病例352例</title>
<time>2020-1-31 09:12</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrZLpsXLS</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:12 来自 360安全浏览器
#河南新增74例累计确诊352例#【河南新增新型冠状病毒肺炎确诊病例74例，累计病例352例】2020年1月30日0一24时，河南省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例74例，新增危重1例、治愈1例。新增确诊病例中，郑州市4例、开封市2例、洛阳市1例、平顶山市2例、安阳市4例、新乡市4例、濮阳市2例、许昌市5例、漯河市2例、三门峡市1例、南阳市10例、商丘市9例、信阳市7例、周口市11例、驻马店市5例、长垣市1例、永城市4例。
截至1月30日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例352例，重症37例、危重5例、死亡2例、治愈3例。其中：确诊病例中，郑州市50例、开封市6例、洛阳市3例、平顶山市10例、安阳市20例、鹤壁市6例、新乡市15例、焦作市2例、濮阳市3例、许昌市8例、漯河市13例、三门峡市6例、南阳市61例、商丘市27例、信阳市49例、周口市36例、驻马店市30例、滑县1例、长垣市2例、永城市4例。
目前累计追踪到密切接触者7512人，当日解除医学观察804人，诊断为疑似4人，共有6215人正在接受医学观察。央视新闻°河南新增新型冠状病毒肺炎确诊病例74例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

河南新增新型冠状病毒肺炎确诊病例74例，累计病例352例</text>
<comments>干掉疫情，河南在行动
又双叒叕增这么多河南加油🙏，我现在只担心明天上班怎么办，村里到郑州都没有车我怎么去啊，而且人口流量又大真怕感染
关注河南中医治疗效果。。
每天早上刷新看河南数据，河南快点好起来啊😭
每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！
南阳也太多了
南阳啊！一个十八线小城市快比人家一个省都多了！！！
周口挺住！！！
河南加油！
我们河南又增了这么多，河南加油，信阳加油啊
洛阳别再增加了
推迟复工吧</comments>