<source>微博 weibo.com</source>
<title>世卫专家：新病毒能否持续人传人，感染力有多强是防扩散关键</title>
<time>2020-1-21 20:25</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqxTkzl99</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 20:25 来自 微博 weibo.com
#新型冠状病毒或能持续人传人#【世卫专家：新病毒能否持续人传人，感染力有多强是防扩散关键】1月21日，世界卫生组织传染病建模合作中心、伦敦帝国理工学院MRC全球传染病分析中心传染病学专家尼尔·弗格森教授在接受澎湃新闻采访时表示，目前防范新病毒进一步扩散的关键问题是，在没有动物传染源的情况下，新病毒是否能够在人与人之间持续的传播，感染力有多强。所谓“有限人传人”是指病毒传一两次后随即中止，不会继续传下去。如果病毒可以连续传几代，比如A传给B，B又传C，C又传D，就是“持续人传人”。“我们现在对此还不知道。这是要搞清楚新病毒传播范围的一个优先考虑事项。”他说道。

世界卫生组织驻华代表高力博士21日在接受澎湃新闻采访时也表示，新病毒已经存在一定程度的“人传人”现象，最新有关医务人员感染的案例报告加强了这方面的证据。此外，新感染报告的信息显示，新病毒可能存在人与人之间持续传播的能力。不过目前仍然需要对流行病学数据进行更多的分析，以了解传播的程度。°世卫专家：新病毒能否持续人传人，感染力有多...¡查看图片
澎湃新闻

世卫专家：新病毒能否持续人传人，感染力有多强是防扩散关键</text>
<comments>大家出门记得戴口罩😷，保护好自己
随着越来越多的信息被披露，社会上出现的根本不是慌乱，而是警惕与重视，然而这一切来得已经太迟了。试想一下，就连普通的感冒都有人传人的风险，而面对这次集中出现的病例，当局从一开始就对外释放没有明显人传人的信号——这是一个非常危险⚠️的信号！
希望大家都做好防护措施
为了自己为了别人，出门保护好自己，🙏🙏🙏
所以真的要骂，之前的时间窗口根本没法观测到三四代感染者，凭啥定论是"有限传播"？
呜呜呜呜呜大家记得戴口罩啊啊呜呜呜
大家都保护好自己啊！
关键时候得看科学家了，科学家真是宝贝。
出门戴口罩，人人有责
买口罩，卖家说政策原因，不给广东发货了，谁家的政策？
呼吁近期离开武汉的人抓紧去附近医院检查，防止病毒有潜伏期，这不仅是为了保护自己也是在保护家人！
先前说不人传人 有限人传人的 不排除人传人的 呃…… 不用负责任吗[費解][費解] 掌握不明的情况下早下断言 不断变调 不仅加剧公众恐慌而且贻误疫情的防控 导致疫情扩散输出</comments>