<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉通报：新型冠状病毒感染的肺炎新增死亡1例，无新增病例</title>
<time>2020-1-21 09:11</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqttQDqBQ</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 09:11 来自 微博 weibo.com
#武汉新型肺炎新增死亡病例1例#【武汉通报：新型冠状病毒感染的肺炎新增死亡1例，无新增病例】武汉市卫健委官网1月21日凌晨4时许通报，1月19日22时-1月19日24时，死亡1例，无出院病例和新增病例。死者陈某，男，89岁，1月13日发病，18日因严重呼吸困难入院救治，19日23:39抢救无效死亡。患者有高血压、糖尿病、冠心病、频发室性早搏等基础疾病。截至1月19日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡4例。目前仍在院治疗169例，其中重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。°武汉通报：新型冠状病毒感染的肺炎新增死亡1...¡查看图片
澎湃新闻

武汉通报：新型冠状病毒感染的肺炎新增死亡1例，无新增病例</text>
<comments>预防千万条，口罩😷第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
以前sars的时候，就很担心外婆年老体弱，会被传染，还好没有，现在外婆走了，倒是不用担心了，但是希望所有年纪大的人都能健康平安，家里的孩子替老人重视一下，老人可能自己不懂的
三月份有全国两会，湖北代表团还要集体进京
戴口罩啊大家，真的！
希望春节过个平安年
这是19号通报无新增，20号呢，今天是21号吧
希望能够不仅列入传染病还能明确列入免费治疗范围。支持治疗花费很大。
这是一场全国防控的大战役，没有人可以置身事外，每个人都有可能
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
用鱼腥草，俗称折耳根加陈皮麻糖，麻糖精黄色的。加白芝麻。折耳根放大瓷碗下边，其它放上边，大伙蒸二十五到三十分钟，等折耳根水分完全蒸出后，麻糖和麻糖精融化后，把折耳根捞出扔掉，冷后温热喝蒸出来的液体，治一切感冒引起的突发急病，对引起的肺炎有很好疗效。十分有效，真实不虚。
搞不懂为啥非要吃野味。。。。
去年春节我在家看李尸王朝，今年我在微博看武汉新型肺炎</comments>