<source>360安全浏览器</source>
<title>1月22日湖北新增新型冠状病毒肺炎病例69例</title>
<time>2020-1-23 15:52</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqOXvc0YI</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 15:52 来自 360安全浏览器
【1月22日湖北新增新型冠状病毒肺炎病例69例】湖北省卫健委网站1月23日消息，1月22日0时—24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例69例，其中武汉市新增62例，死亡8例；荆州市新增6例，荆门市新增1例。截至1月22日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例444例，已治愈出院28例，死亡17例。目前仍在院治疗399例，其中重症71例、危重症24例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者2556人，已解除医学观察863人，尚在接受医学观察1693人。°湖北1月22日新增新型冠状病毒肺炎病例69例¡查看图片
澎湃新闻

湖北1月22日新增新型冠状病毒肺炎病例69例</text>
<comments>求大家关注下湖北荆门伤医事件吧！！这种节骨眼还伤医杀医！！医闹者为某某局领导！！！只被判了五天拘留罚款五百！！别寒了一线医护人员的心啊！！！！
湖北荆门公职人员带头伤医 请求支援#荆门伤医#
想知道治愈出院的28例是通过什么治愈的
数字增长得快不可怕，可怕是像之前遮遮掩掩导致不停交叉感染，现在措施出来了，把感染人都找出来及早治疗才是正道。。。
为什么只有武汉 荆州 荆门，我们其实市的情况呢，随州现在什么都没报道，市民多恐慌
请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家  🙏武汉加油，我们做到不造谣、不谣传💪
黄冈呢这几天每天都能听到好几次救护车哇哇的叫，街上到处都是武汉回来的车，感染的绝对不止报的12起啊，可是大家都不关心啊，大家都在说武汉，可是我们这也是战场啊
明天就是除夕了！希望大家都能舍小家为大家！尽量减少外出和聚会，一定要佩戴口罩，武汉加油！
大灾面前，要做一个有责任有担当的公民！从武汉回来的家属或亲友要呆在家里，不串门。有发烧感冒症状，务必到正规医院及时就医。关注官方消息，不信谣，不传谣，不发布或转发任何未经官方确认的与疫情有关的信息。不做键盘侠，以一颗赤城而温暖的心来对待别人，守住做人做事的底线！祝大家一切安好！
想知道治愈出院的28例是通过什么治愈的
希望赶紧能控制住吧
当地政府直到21日中央发出重要指示之后，才全面启动落实公共防疫各项举措，反应太滞后了。12月8日发现疫情，12月31日首次通报，都由武汉市卫健委以公告形式通报疫情信息，而且通报内容显著过分“客观冷静”，客观上起到了误导相关政府决策部门正确判断的效果，误导了公众对于疫情危险程度的准确判断。
湖北其它省份呢好担心
湖北占了一点半</comments>