<source>微博 weibo.com</source>
<title>山东新增12例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例75例</title>
<time>2020-1-27 14:11</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Irq0S71eV</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 14:11 来自 微博 weibo.com
#山东新增12例确诊病例# 【山东新增12例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例75例】1月27日，山东省卫生健康委员会通报山东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况。2020年1月27日0至12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例，其中：枣庄市2例，为首次报告确诊病例；烟台市新增4例确诊病例、青岛市新增3例确诊病例、威海市新增2例确诊病例、菏泽市新增1例确诊病例。目前有疑似病例27例，其中：青岛市14例，威海市5例，菏泽市4例，聊城市2例，泰安、德州市各1例。截至1月27日12时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例75例，其中：济南市7例、青岛市13例、淄博市2例、枣庄市2例、烟台市8例、潍坊市3例、济宁市5例、威海市9例、日照市5例、临沂市7例、德州市6例、聊城市1例、滨州市3例、菏泽市4例。央视新闻
°山东新增12例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

山东新增12例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例75例</text>
<comments>天佑大山东啊！🙏🙏🙏
我山东挺住啊
请关注 各地方确实都在严防严控没有问题，但各地方政府私自将有大量个人公民信息（主要湖北/武汉返乡的人员）含姓名、身份证号、家庭住址、联系电话等各种发布到各种私下的群然后再被大量转发真的好吗？真的没有违法吗？难道就因为这个事情各级zf就把公民个人信息安全防泄漏抛置脑后了吗？
希望治愈的人数也指数式的增长起来！
总理已经在前线考察指导疫情防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
山东挺住啊！！！
不要再增加了！！！
广西确诊增长速度那么快，能不能报道一下？请问
越是发达的省份，越是重视的省份发现的越多，是因为他们发现的及时。就怕一些偏远地区和农村，如果发现晚了，就会出现大面积爆发。
我山东，挺住，保佑🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
保佑山东🙏🙏🙏
山东挺住！也为武汉和全国同胞祈福🙏🙏</comments>