<source>360安全浏览器</source>
<title>武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎两天新增136例</title>
<time>2020-1-20 08:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqjAE2C9K</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-20 08:00 来自 360安全浏览器
【武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎两天新增136例】武汉市卫生健康委员会网站1月19日通报，1月18日0-24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0-22时，治愈出院1例，新增病例77例。136例患者中，男性66例、女性70例；年龄最小的25岁，年龄最大的89岁；发病日期均在2020年1月18日前；首发症状大多为发热、咳嗽或胸闷、呼吸困难。根据新修订的诊疗方案，患者病情按照轻、重和危重进行分类，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。新增病例相关流行病学调查正在深入进行，其密切接触者也在追踪中。

截至1月19日22时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡3例。目前仍在院治疗170例，其中轻症126例、重症35例、危重症9例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。武汉市卫健委网站°武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎两天新...¡查看图片
澎湃新闻

武汉市卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎两天新增136例</text>
<comments>越公开透明，大家越平静，点赞。武汉是全中国在校大学生最多的城市，还是重要的交通枢纽，这春节临近人来人往的，去药店买专门的防护口罩N95吧，经历过2003年非典的人对此消息真的很敬畏🙏
区区一个早上，数据变化这么大
看新增人数，不排除人传人啊，大家一定要注意防范！！
春运了 注意防护 减少去人员密集公众场合
多锻炼，增强体质，饮食均衡，还有就是做好个人卫生，勤洗手，尽量不去人群拥挤的地方，出门戴个口罩，如果有发热等症状，及时去医院看看，这些都是自己能够做的。希望大家都平平安安，健健康康！
祝平安
及时准确公开是好事，大家注意预防，越是神秘越易恐慌，而过于乐观又容易不当回事
记得出门一定要#戴口罩#
赶上春运，人员流动大，大家注意防护
可怕……又是春运高峰期
一个早上，数据变化这么大
这个年都老老实实在家过吧，那也别去了
年后去武汉的机票，带着全家去旅行，我是不是应该考虑退票了
@小M_萌 一定要带口罩 我的小家伙</comments>