<source>微博 weibo.com</source>
<title>台湾确诊首例新型肺炎患者：50岁左右女性，曾在武汉工作</title>
<time>2020-1-21 18:38</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqxbUlwTs</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 18:38 来自 微博 weibo.com
【台湾确诊首例新型肺炎患者：50岁左右女性，曾在武汉工作】台湾“流行疫情指挥中心”今天证实，一名50岁左右的台湾女性确诊感染2019新型冠状病毒。这是此次新型冠状病毒肺炎疫情扩散以来，第一起移入台湾的病例。据了解，这名患者是在武汉工作，在返台时主动告知机场检疫人员，目前正在隔离治疗中。@央视新闻
°台湾确诊首例新型肺炎患者：50岁左右女性，曾...¡查看图片
澎湃新闻

台湾确诊首例新型肺炎患者：50岁左右女性，曾在武汉工作</text>
<comments>这货在武汉就发烧了，不去医院，因为“对当地的医疗没有信心”，滚回湾湾告知检疫单位自己生病了。大奇葩。
这大妈主动坦白。对自己负责，对他人负责，点赞
这女的在内地带病呆了9天不去医院，这种超级传染源就你妈该以间谍罪论处
台湾果然不可分割
我去，都到台湾了
󾠮请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。󾠯请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
武汉封城吧
台湾媒体网络怎么说，都不知道吧，特别难听。
台湾都有了。。。。
除湖北省武汉之外的国内外各大城市都有确诊病例通报，武汉作为湖北省会，是湖北省的集散中心地，来往武汉最多的人员不应该是湖北省内其它城市吗？但是截至目前官方的任何通报中湖北省仅武汉有确诊病例，省内其它城市没有一个通报有确诊的，难道武汉肺炎另一个特点是选择性“攻击”，不传染省内人民吗？
美国怎么还没有
：上海的两例也是 不相信武汉的医院一路开车带着小孩来上海 病毒一路传染 其实现在最好的医疗小组都在武汉
武汉自己之前一直没有公布
是不是去过武汉的都要防范，可怕</comments>