<source>微博 weibo.com</source>
<title>国新办发布会：专家研判认为疫情存在进一步扩散的风险</title>
<time>2020-1-22 10:13</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqDjGj1Ar</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 10:13 来自 微博 weibo.com 已编辑
【国新办发布会：专家研判认为疫情存在进一步扩散的风险】国务院新闻办公室1月22日上午举行新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的肺炎防控工作有关情况。专家研判认为，病例主要与武汉相关，已经出现了人传人和医务人员感染，存在一定范围的社区传播。新型冠状病毒传染源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒存在变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。央视新闻°国新办发布会：专家研判认为疫情存在进一步扩... L央视新闻的微博视频)</text>
<comments>我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
知道了还不封城
封城好吗 难道要等到全国各地大爆发的时候再封嘛
说了和没说有什么区别？？？
我自认为我们要做的不是去质疑伤亡人数到底是多少，又怀疑隐瞒了我们多少，不想让我们知道的肯定是有道理的，作为公民我们要做是听从国家安排相信国家，做好保护措施，保护好自己，对自己负责对家人朋友负责，对国家负责！
我微博第一条……武汉肺炎形势严峻，无良开发商拿劣质口罩做营销！曝光他！
瑟瑟发抖
真的要委屈一下武汉市民了 非常时期，非常手段！
学校是不是要延迟开学
刚看到消息，湖北荆门也出现了确诊感染案例，可是依然没受到重视，尤其是老人对本次疫情不够了解，始终认为是小事情，希望加强宣传防控意识，尤其是官方渠道，毕竟大部分名老人不上网获取信息的来源只有新闻
这个时候从我做起，相信官方，配合政府，不给国家添乱！</comments>