<source>热心吃瓜群众</source>
<title></title>
<time>2020-5-5 18:03</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/J0xnGi528</url>


<text>小满
2020-5-5 18:03 来自 热心吃瓜群众 已编辑
#美国疫情#越严重，特朗普们甩锅越厉害，对外抹黑中国，对内愚昧民众，置严峻疫情于不顾，各种“骚操作”仍然是层出不穷：从特朗普宣称“消毒液洗肺”能治新冠，到新冠病毒是比尔盖茨造出来的阴谋论盛行，再到佛罗里达州则禁止医学界发布疫情死亡数据……如果说中国示范了如何在两个月内控制新冠疫情，美国则示范了如何在两个月内被新冠疫情控制。

无论是从情感还是从现实利益的角度来考虑，西方世界都有动力去维持甚至是强化对中国偏见。#为何有些美国人特别反智# 现在的美国反智主义盛行，说到底还是贫富差距下，教育的两极分化严重导致的。比如很多人相信“地平说”，认为地球是平的；还有人认为疫苗没有用，反而会害死孩子。美国式教育正加剧着社会的阶级固化。精英阶层知道教育的重要性，愿意在孩子的教育上花钱。没有得到足够教育资源的普通人，会因为基础教育的缺失，变得越来越反智，认为读书无用。

目前，美国的“反智主义”在共和党阵营中愈演愈烈，特朗普过激的言论常常有悖于专业甚至常识，甚至挑战“政治正确”底线，但却巩固了其“反智主义”的身份认同，扩展了其的民众支持，加之特朗普将“反智主义”者的声音，转化为政治精英脱离现实、无视民众诉求的“罪证”，更加强化了自身的选民吸引力。
</text>
<comments>相信地球是平的人，还能相信科学吗？
越看越醉
让他们说吧，我们走自己的路
简直是神操作
现在这么严重
除了乱吠，还会干嘛
越严重，特朗普们甩锅越厉害，对外抹黑中国，对内愚昧民众
现在我们有必要去管特朗普吗？
真是猪一样的队友。
最痛恨这样的国家
越看越无语
图6，看笑了
一切会好的呢
管他了  机组如哦哦
这也太恐怖了
#先锋集团网信理财诈骗750亿# 请人民媒体能为民发声，追踪报道先锋网信巨额诈骗事件，为受害百姓申冤，让先锋网信诈骗团伙接受法律的审判！
哎，为啥这届的总统思考问题的方式跟个小孩子似的。
骚操作太多了
看不懂的美国
真是不想多说，无语，但希望疫情早日结束
坚持我心中的道德底线，做好自己
快过去吧
好可怕
总统太疯狂
过来了解一下
特朗普怎么不得肺炎？
美国某些政客的表演太拙劣了
希望美国不要时不时就帅锅给别的国家；摆正态度</comments>