<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增7例新冠肺炎# #北京新增1例确诊病例#</title>
<time>2020-6-12 08:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J6fWfwXEA</url>


<text>新浪新闻2020-6-12 08:41 来自 专业版微博平台【#31省区市新增7例新冠肺炎# #北京新增1例确诊病例#】6月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中境外输入病例6例（上海5例，福建1例），本土病例1例，在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例4例，解除医学观察的密切接触者206人，无重症病例。  境外输入现有确诊病例63例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1803例，累计治愈出院病例1740例，无死亡病例。  截至6月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例65例（无重症病例），累计治愈出院病例78365例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83064例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者750674人，尚在医学观察的密切接触者3124人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者1例（为境外输入）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察25例（无境外输入）；尚在医学观察无症状感染者104例（境外输入45例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1595例。其中，香港特别行政区1107例（出院1055例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院431例，死亡7例）。O立即查看→立即查看→海外疫情实时数据参与</text>
<comments>境外输入压力与日俱增，本土病例零星出现，最担心的是像北京那例传染源不明的，所以，老百姓日常还是要紧绷防疫这根弦，不能麻痹大意。
北京这个据说瞒报去了吉林
境外输入压力与日俱增，本土病例零星出现，最担心的是像北京那例传染源不明的，所以，老百姓日常还是要紧绷防疫这根弦，不能麻痹大意。
境外输入压力与日俱增，本土病例零星出现，最担心的是像北京那例传染源不明的，所以，老百姓日常还是要紧绷防疫这根弦，不能麻痹大意。
尽快清零吧
现在都再传丰台确诊一例，真的假的？
渣浪
为什么我的微博更新不了 也刷新不了 停留在10号
#大学什么时候解封#
意大利已经进入最危急的时刻了，要么稳住疫情，形势好转，要么溃不成军，一泻千里。意大利总人口六千万人，已经累计确诊92472人，六百个人里面就有一个确诊患者。重灾区主要集中北部，北部是意大利最重要的经济区，米兰、威尼斯、都灵都在北部，人口密集且流动大，最先爆发就在北部。
关注
不能松懈
疫情还需努力

哈尔滨道外区暴力执法，在没有任何通知前提下、早上4点组织200人强拆在营业商户、把库房货品全部砸在房内、损失数百万无人负责。
尽快清零吧
学生啥时候放出来？听说上海好几个学生跳楼
又有本土了
，，，，，
北京这例是重点
。
我感觉你们要变新闻联播了。@新浪新闻</comments>