<source>专业版微博平台</source>
<title>孝感#警方辟谣鄂牌车车主因新冠去世#未挪车：纯属谣言</title>
<time>2020-6-22 13:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7NWRFJZZ</url>


<text>新浪新闻2020-6-22 13:06 来自 专业版微博平台【孝感#警方辟谣鄂牌车车主因新冠去世#未挪车：纯属谣言】近日，网友声称车主将车停在槐荫公园后去世的消息引起全国网民关注。6月22日，据@孝感网警巡查执法 ，经孝感市公安局网安支队核查，证实车主仍在世。目前，公安机关已联系到车主核实情况。此外，22日，湖北孝感市安易达置业有限责任公司也发布了一则声明称，6月21日网传关于鄂KC7137号小车停放孝感槐荫公园，声称车主因为患新冠肺炎去世而没有挪动。现本公司郑重声明：该车系本公司孝感市安易达汽车销售有限公司（2017年变更为孝感市安易达置业有限责任公司）所有，车主身体健康，网传纯属谣言。奉劝发贴者迅速消除影响，也请广大网民不要以谣传谣。本公司保留追究相应法律责任权利。</text>
<comments>一时不知道是好消息还是坏消息了 好消息是人平安无事 坏的是 造谣的人为了流量真的毫无底线啊！
现在这些自媒体为了流量炒作真是没底线了
支持车主起诉造谣者！！
这谣言怎么传出来的，消费全国人民的感情，真的无语了。。。为了流量底线都没有了
车主：草 我咋就被死亡了？
造谣的图什么呢？
这不是上了热搜的吗？不过，人活着更好！
我记得还有人去送花
一个新冠，炸出多少伪流量和真谣言，可见网络真实性有多惨，造谣成本太低了
一群吃饱了没啥社会贡献的碎嘴子，除了听风就是雨，墙倒众人推，别的啥也不会。哦，会吃，会拉，会放P
尴尬不
这就尴尬了
车主：草 我咋就被死亡了？
消费网友的关注吗
谣言害死人啊！明明大活人给说死了！
这也要造谣，造谣的人不怕现世报吗？？？？？？
发视频的那个人不应该追责么
自媒体tm都无底线呢？
网络上的东西，你们也信，看看就好，千万别当真，这些所谓的“媒体”，做人是他们，做鬼也是他们！
快点起诉造谣者
改给造谣者一点教训
……这帮辣鸡自媒体，我转发微博还在呢
@黑历史打脸bot
DY那些垃圾营销号，一天天散播谣言
看来时不时要挪挪车，说不定哪天就被弄死了
我死了，我又复活了，请问哪里可以买复活甲
希望好好整治一下那些无下限的自媒体！
欢迎互动
营销号无良自媒体日常死个🐴
我还想呢，114还能查人员生死情况，很惊讶</comments>