<source>专业版微博平台</source>
<title>北京#丰台一川菜馆5名员工全部确诊#，餐厅负责人曾提醒顾客做核酸检测</title>
<time>2020-6-17 08:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J70QOi7Mi</url>


<text>新浪新闻2020-6-17 08:06 来自 专业版微博平台 已编辑【北京#丰台一川菜馆5名员工全部确诊#，餐厅负责人曾提醒顾客做核酸检测】#北京新冠肺炎疫情最新动态# 6月16日晚10时，北京市召开疫情防控工作第120场例行新闻发布会，会上北京市疾控中心副主任庞星火通报了6月15日0~24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例27例详情。27人中，有4名重庆籍确诊患者，均住丰台花乡，为餐厅工作人员，是确诊病例密切接触者，值得关注。这4名确诊病例的情况，与红星新闻记者此前采访掌握的6月14日发布会公布的确诊女患者所在的李记川菜的员工情况高度重合。李记川菜负责人告诉红星新闻记者，李记川菜首经贸店几名员工均为重庆人。6月14日，这位负责人曾告诉记者，6月14日通报的确诊女患者所在的店是首经贸西宸广场店。这家店由确诊女患者与其哥哥承包经营。哥哥是厨师，平时采购主要由其哥哥负责。这家餐厅现在一共5名员工，除了她与哥哥，还有另外3人。其余4人正在隔离。另一家李记川菜位于大兴生物医药基地，这家店采购主要是美菜网和黄村市场，有配送人员配送。目前这家店没有受到影响。6月16日晚，红星新闻记者与该餐馆厨师，也就是此前确诊女患者的哥哥取得联系。6月14日，他曾告诉记者，自己在餐厅担任厨师并负责采购，6月4日曾与妹妹一起到新发地牛羊肉交易大厅地下一层采购碗和盘子，6月8日、9日妹妹开始出现身体不适，6月10日至12日先后就诊北京华坛中西医结合医院和北京天坛医院，核酸检测阳性。他与餐厅其余3名同事在等待核酸检测。6月16日晚，这名厨师告诉红星新闻记者，他与其余3名同事目前都被检测核酸阳性，正在北京地坛医院接受治疗，他也从此前完全没有症状到今天开始咳嗽，感到肌肉酸痛。6月14日，这名厨师和上述负责人均通过媒体提醒，近期来过店里的顾客，赶紧去做核酸检测。（红星新闻）</text>
<comments>6月4日到现在已经十几天了
提醒做，为什么不做
可见，新冠不怕辣。。。。
川菜届时推出：清肺火锅
没别的，呼吁给护士涨工资，涨待遇，才配得上我们的白衣天使！
早发现早治疗。
天呐，这也太可怕了吧，餐厅。
那么多天，那么多顾客？这是扩散性多大了？顾客又可能传染了别人
首都挺住加油
舒服，中国又要重新开始了，好起来了
天啊，首都挺住啊
🙏🙏🙏平安

太吓人了，愿平安
害
天啊，餐厅！炸酱面挺住啊！挺住呀！

今年餐饮行业太难了
【北京#丰台一川菜馆5名员工全部确诊#，餐厅负责人曾提醒顾客做核酸检测】#北京疫情#
一定要注意呀！加油！！
我擦 这不是首经贸那边那家么
@寂寞一直永远: xx的，我前几天拉肚子有点低烧，打针了，第二天就不烧了，不过肚子还是没好利索。但不烧不咳，我是现疫情风险以外的省份，也没有去过风险地区，现在拉肚子带发烧我都害怕如果去查吧，耽误事，如果不是新冠，所有检查项目的钱自费。让我如何是好
小汤山是不是要重启了？
早发现早治疗，首都挺住🙏
扩
🙏🙏🙏平安
丝毫不能松懈
北京病例详情为啥从16号确诊的开始不公布了？
@大白的亲爹
妈耶 餐厅？这个有点恐怖😱</comments>