<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增确诊22例#：#北京近9日新增确诊205例#</title>
<time>2020-6-20 08:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7ttBsuXq</url>


<text>新浪新闻2020-6-20 08:59 来自 专业版微博平台【#北京新增确诊22例#：#北京近9日新增确诊205例#】#北京新冠肺炎疫情最新动态# 6月19日0时至24时，北京市新增报告本地确诊病例22例、疑似病例4例、无症状感染者2例。截至6月19日24时，累计报告本地确诊病例625例，累计出院411例，在院205例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者17例。6月19日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月19日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。新增确诊病例中，海淀区1例、丰台区13例、大兴区8例。全市有13个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区148天、怀柔区134天、顺义区132天、密云区129天、昌平区123天、通州区121天、朝阳区5天、石景山区5天、门头沟区4天、房山区4天、东城区3天、西城区1天。O权威数据持续更新中权威数据持续更新中分享疫情实时数据</text>
<comments>#79岁老人遇车祸遭埋尸#我戎装保家卫国!我的父亲19年10月8号，河南光山泼河镇父亲18点12分遇交通事故离奇失踪，19点42分出现在相反方向约3公里的天网下，后又离奇失踪。家人20天后在距离约3公里的布满荆棘山丘里搜到被掩埋的尸体。截止20年6月20号，因案情疑点重重，老人还躺在县局解剖室…
严查严控，不要再扩散了，愿疫情早日结束，多灾的一年，唯愿国人平安🙏
比之前严重的时候涨得还快
希望快点得到控制！！！人口密集地区还是戴口罩比较合适！！
大家还是得戴口罩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中国加油，北京加油，相信伟大的祖国，一定不会辜负大家的，我爱你中国🇨🇳
可怕
希望可以关注下我，华宇蓝郡开发商雇佣打手打完人还叫嚣着让叫警察，怎么？难道他们知道陈阳寨派出所堵车2小时？
炸酱面加油💪
愿平安！
66
加油
希望疫情早点结束
做好防护，不到万不得已坚决不出远门
北京明天20几个比美国巴西每天新增2～3万还紧张，看来还是“中命贵”
有人知道怎么联系新浪新闻记者吗？拜托了🙏

北京疫情已经稳定，不会爆发！拐点应该很快就来！要尽快找到疫情源头，彻底切断传播链！加油，北京！
大兴区黄村镇海子角村委会做核酸检测170元没有发票和收据！
严控严控啊
走投无路了！救救这个孩子🙏🙏
把疫情扼杀在摇篮中。
希望疫情赶紧过去！！！！！</comments>