<source>专业版微博平台</source>
<title>注意！#北京一名外卖员确诊# 平均每天接50单</title>
<time>2020-6-23 16:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7YJhh282</url>


<text>新浪新闻2020-6-23 16:32 来自 专业版微博平台【注意！#北京一名外卖员确诊# 平均每天接50单】#北京新冠肺炎疫情最新动态# 6月22日，北京新增新冠肺炎确诊病例13例，其中1人为外卖小哥。据朝阳区疾控机构流调显示：病例2，男，47岁，住朝阳区小红门（地区）乡红寺村，服务人员，6月1日至17日每日通过“饿了么”平台接单送餐，送餐范围西起南苑路，东至周庄村，北起天坛东门，南至榴乡桥，平均每天接50单左右，每日7时至21时工作，然后骑电动车到首开福茂商场接其妻子回家。18日11时至13时在南城香（芳古路店）、方庄市场、住家附近肖村菜店购物，后回家，当日无接单记录。19日10时上班，曾在每日优鲜（顺四条店）、南城香（成寿寺店）、老家肉饼（中海城店）、果多美(北京刘家窑店)等店接单，15时在住家附近鸿熹超市购物，22时在住家附近水果摊购物。20日10时上班，22时下班，曾在果多美（方庄店）、每日优鲜（顺四条店）等店接单。21日9时由120救护车转运至垂杨柳医院发热门诊排查，当日确诊。L人民日报的微博视频</text>
<comments>一天50单，哎  一切为了生活
那接触过的人得有多少，，，
希望疫情早日得到控制，希望疫情早日结束。
不感染没事，一感染就是大事，外卖员每天接触人太多了。
希望疫情尽快控制住
工作15个小时，每小时3－4单，基本20分钟一单，不知有没有时间吃午饭晚饭，生活不易
按下葫芦起来瓢 从第一例发现，以为很快就可以控制住扩散。 也许在相当长时间里，人类都不得不小心谨慎着。 恐龙会不会灭绝于某种强大的病毒。
不要担心，肯定没事的，信专家的，不听谣不传谣，戴口罩，该干嘛就干嘛！平安北京！北京加油加油加
V
这个传染源是哪里呢？
我就想问早干嘛去了？非得出了才想到把剩下的全检测，外卖员一天到晚那不去了啊，但愿0感染吧。
新冠肺炎是世界人民共同的敌人，控制阻断疫情人人有贵。
哈哈哈哈哈
看来还是要无接触点外卖。
他没有新发地接触史吗？
愿平安！顺利度过难关！加油！
这个该死的疫情，病毒，还有完没完啊！？真的烦死了！！！！！！！！！！！！！！！
感觉北京有种封不住的感觉了 后期会不会封城啊
吴尊友出来说两句
嗯
挺详细
47岁也是小哥吗？老哥吧？
前天上午我看饿了么骑士们在天坛体育场检测的东城区区长还来了～
希望疫情早日得到控制

，，，，，，
祈求疫情早日过去
…
治疗费直接出 哎  几十万那
刚刚吃完外卖的我心里有点凉</comments>