<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增确诊28例#：#北京新增确诊21例#</title>
<time>2020-6-18 08:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7aoYEQT6</url>


<text>新浪新闻2020-6-18 08:25 来自 专业版微博平台 已编辑【#31省区市新增确诊28例#：#北京新增确诊21例#】 #北京新冠肺炎疫情最新动态# 6月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例28例，其中境外输入病例4例（上海2例，陕西1例，甘肃1例），本土病例24例（北京21例，河北2例，天津1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例（均在北京）。当日新增治愈出院病例15例，解除医学观察的密切接触者153人，重症病例增加2例。境外输入现有确诊病例91例（无重症病例），无现有疑似病例。累计确诊病例1860例，累计治愈出院病例1769例，无死亡病例。截至6月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例265例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78394例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83293例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者754966人，尚在医学观察的密切接触者5220人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者8例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察3例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者111例（境外输入63例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1610例。其中，香港特别行政区1120例（出院1071例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区445例（出院434例，死亡7例）。O权威数据持续更新中权威数据持续更新中分享疫情实时数据</text>
<comments>好在端午放假前就发现了 ，要是大家假期出去玩，，，不敢想象。
降了降了
儿子在校被霸凌遍体鳞伤，身心受伤  。学校不管，当地部门不管，没有赔偿 没有说法 求助博主帮忙讨个公道
儿子在校被霸凌遍体鳞伤，身心受伤  。学校不管，当地部门不管，没有赔偿 没有说法 求助博主帮忙讨个公道
嗯
京津冀疫情一体化。

别再长了
关闭国门禁止入境把病毒堵在国门之外呗，源源不断的输入每天都心惊胆战的
儿子在校被霸凌遍体鳞伤，身心受伤  。学校不管，当地部门不管，没有赔偿 没有说法 求助博主帮忙讨个公道
转发微博

“打人是不对的打人是犯法的”“强奸对吗？”“啊？”“强奸对吗？”“什么？” 大家可以点进     @新员工入职遭qj  这个原博看视频，这就是在场警察说的话深圳警察优先保护强奸犯，罚受害者家属1000，这就是人民警察么。渎职警察如何处理？
😊
疫情播报，注意防护</comments>