<source>专业版微博平台</source>
<title>31省区市新增确诊病例32例 #北京昨日新增确诊25例#</title>
<time>2020-6-19 08:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7jUe8ojW</url>


<text>新浪新闻2020-6-19 08:37 来自 专业版微博平台【31省区市新增确诊病例32例 #北京昨日新增确诊25例#】#北京新冠肺炎疫情最新动态# 6月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例32例，其中境外输入病例4例（广东3例，甘肃1例），本土病例28例（北京25例，河北2例，辽宁1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为本土病例（均在北京）。  当日新增治愈出院病例4例，解除医学观察的密切接触者227人，重症病例增加4例。  境外输入现有确诊病例91例（无重症病例），无现有疑似病例。累计确诊病例1864例，累计治愈出院病例1773例，无死亡病例。  截至6月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例293例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例78398例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83325例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者755832人，尚在医学观察的密切接触者5856人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者5例（无境外输入）；当日转为确诊病例2例（无境外输入）；当日解除医学观察4例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者110例（境外输入60例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1615例。其中，香港特别行政区1124例（出院1072例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区446例（出院434例，死亡7例）。O权威数据持续更新中权威数据持续更新中分享疫情实时数据</text>
<comments>控制住了，你信不信，反正我信了……
北京还是两位数，希望早日降为一位数。。。。
医护人员又要辛苦了，相关人员也辛苦了
辽宁哪里新增的啊？沈阳么？
希望早日下降为一位数，控制住啊
希望一切赶紧好起来啊 🙏🙏🙏
儿子在校被霸凌遍体鳞伤，身心受伤  。学校不管，当地部门不管，没有赔偿 没有说法 求助博主帮忙讨个公道
北京加油，中国加油
哎
#北京高校刷墙#可以麻烦您关注下这个问题吗现在北京高校正在强制统一打包邮寄学生行李，有的学校甚至强制出现断舍离，而且邮局不让寄乐器行李箱开封的化妆品等等，学生的财产和隐私都受到了侵犯！并且这样大量邮寄行李过程中是否会提高病毒传播风险呢？
我们会好起来的
儿子在校被霸凌遍体鳞伤，身心受伤  。学校不管，当地部门不管，没有赔偿 没有说法 求助博主帮忙讨个公道
这么热的天医护工作者辛苦了
严格控制
现在就是和病毒抢时间。赢了，感染人数往下走 输了，人数往上走
稳住
继续加油
有没有【能够伸张正义主持公道】的部门来北京市通州区潞城镇崔家楼村调查一下，村委会人员把村民承包的土地强行收回廉价（100元/亩)转包给自己及亲属侵占村民土地收益的违法行为
即時更新疫情資訊（必收）
每天源源不断的输入，何时才能恢复正常生活呀
希望大家不要太放松，不要去人多的场所，疫情能否稳住，关键还要看咱们，等疫苗出来就差不多了🙏
希望疫情赶快过去
为什么新浪与支付宝的疫情信息有时差
还好天津的没有传播
现在
北京加油
早
哎呀
重症增加那么多，这个病毒比武汉的要毒
北京加油！</comments>