<source>一条锦鲤</source>
<title>中国不需要道歉，世界需感谢中国</title>
<time>2020-2-29 14:15</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/Iwr8El4EG</url>


<text>小满
2020-2-29 14:15 来自 一条锦鲤 已编辑
#世卫组织 新冠病毒源头尚不确定#【中国不需要道歉，世界需感谢中国】从@阿丘 那条“向全世界鞠个躬，说声：对不起，给你们添乱了？”的微博说起，尽管阿丘的语气看似不卑不亢，话里话外却透露着卑微与奴性。在#新冠肺炎病毒几乎人人易感#的情况下：一声令下，一座1000万人口的城市被隔离，14亿国民禁足在家里。为了不让病毒传向全世界，我们不惜一切代价，牺牲了所有可以牺牲的一切，我们为什么要向全世界道歉？

病毒的爆发，它属于天灾，人类历史上爆发过无数次传染病，天花、麻疹、鼠疫、西班牙流感、埃博拉、H1N1，有哪个发源地国家向世界道歉了？无论疫情的源头到底发生在哪里，中国以巨大的牺牲将新冠肺炎疫情最大限度的控制在中国，控制在湖北，而没有造成大面积蔓延，就凭这一点也理应得到全世界各国政府和人民的尊敬，而不是无端的谩骂指责。

这一次，是世界欠了中国的！我们正在进行一场没有硝烟的战争，我们仓促迎战，但也从来没有怕过，没有退后半分。幸，山河无恙，风雨而立。医无私，警无畏，民齐心。
</text>
<comments>我们已经做了所有能做的
中国不需要道歉，世界感谢中国。
世界应该感谢中国🇨🇳
世界都在感谢中国
中国加油
中国加油
无力吐槽
内容很精彩！
还待进一步查
世界欠了中国的！
我觉得这个孙子就应该向全国人民道歉，长这个德行还出来吓人而且号召大家道歉，他不应该道歉吗……什么时候央视的门槛这么低了？慕洋犬也能主持了？
加油
中国加油
//@悦莹哲:我为自己的祖国自豪，中国加油
早一点结束吧。
这可能是我们中国人基因里的卑微……确实如博主所说，这是一场天灾，不论病毒起源哪里，中国尽力了！
相信自己的国家
感觉你说的很对！
央视主播很多公知的，吃饭不少，砸锅最狠....
在这场疫情中，没有哪个国家能够有中国这样伟大的表现！
国家不容易
我为自己的祖国自豪，中国加油，武汉加油
中国加油
中国不需要道歉
中国不需要道歉，世界欠中国一句感谢！
这个阿丘怎么把微博删除了？怕别人骂他？脑袋瓜子有病吧他。
大哥，你看到h1n1死这么多人不奇怪？能不能百度一下，真能死个几千万人？真的蠢，有点判断力可以么？
中国贡献巨大
世界要感谢中国
作为央视主持人你发这样的言论合适吗？你不配进央视更不配做中国人</comments>