<source>360安全浏览器</source>
<title>张文宏：相信欧洲疫情高峰会到来，大家要有疫情常态化的准备</title>
<time>2020-4-15 15:49</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IDrpPFTQb</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-15 15:49 来自 360安全浏览器
#张文宏说大家要有疫情常态化准备#【张文宏：相信欧洲疫情高峰会到来，大家要有疫情常态化的准备】4月15日下午，上海新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授与在欧中资企业、华人华侨、留学生进行交流时表示，荷兰、卢森堡、比利时都排在了欧洲疫情最严重的前10名以内。我认为，接下来对于疫情会变成常态化。大家都要有常态化的准备。随着社交距离的采取，我相信欧洲疫情的高峰会到来。英国、法国的高峰已经到来，虽然没有像武汉断崖式下跌，是因为他们没有采取彻底的社交距离和病人的完全隔离。疫情什么时候结束？张文宏表示，短期内不可能，我们要习惯新冠肺炎的常态化，在常态化中做好自己的工作。习惯就好，不是做鸵鸟。所以要平衡好，边上班边看疫情。°张文宏：相信欧洲疫情高峰会到来，大家要有疫...¡查看图片
澎湃新闻

张文宏：相信欧洲疫情高峰会到来，大家要有疫情常态化的准备</text>
<comments>Linda学友：今天张文宏上白班，钟老休息。明天应该钟老轮中班，张文宏休息。两位网红辛苦了！
syuzh_：夏天快到了戴口罩，公司不给开中央空调…那真是没病死一批也要热死一批了
说给情感bot：我们高估了国外的抗疫能力
深圳房事包：准备了二百个口罩，大桶酒精
大道平淡平安：其实我早就觉得已经常态化了，生活方式必然会有所改变，比如以后人多的地方戴口罩是常态化的。
杨幂魏大勋官宣没有：千万别掉以轻心，估计第二波疫情就是无症状感染为主
Crius阳阳：武汉F4把一个恶魔放在人间 然而他们至今却没有受到法律的惩处
莫得感情的栗子：口罩要常备
11111fe1：但愿岁月静好，但愿寒冬过后春暖花开，但愿疫情过后一切如昨日重现。
AllenJ处于饥饿中：害…之前害怕东西的都一一兑现了
焕颜仙女：每天支持你
关关河州：疫情来了就不会走
灿灿爱螃蟹：我的天呐，我还以为现在已经是高峰了呢，已经死了这么多人，还没到高峰啊……😱
明徹迢迢：文宏大夫的提醒很有意义
编剧罗天婵-他的红颜作者：张文宏的话，句句金局，字字专业</comments>