<source>微博 weibo.com</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，#上海新增境外输入5例#</title>
<time>2020-4-6 08:01</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IC1v9z1j4</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-6 08:01 来自 微博 weibo.com 已编辑
#上海战疫#【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，#上海新增境外输入5例#】4月5日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院26例，其中来自英国15例，来自美国4例，来自法国3例，来自意大利2例，来自马来西亚1例，来自伊朗1例。
病例1为中国籍，在俄罗斯工作，3月29日自俄罗斯出发，3月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为中国籍，在美国工作，4月2日自美国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例3为中国籍，在俄罗斯工作，3月28日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例4为中国籍，在俄罗斯工作，3月28日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例5为中国籍，在英国留学，4月3日自英国出发，4月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
5例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者29人，均已落实集中隔离观察。
4月5日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，为境外输入关联病例。
截至4月5日24时，累计报告境外输入性确诊病例197例，治愈出院55例，在院治疗142例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例14例。
截至4月5日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院328例，死亡6例，在院治疗5例（均为危重症）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月5日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。°上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...
</text>
<comments>那些细思极恐的事：现在中国是世界上最安全的国家，我们一定要保护好来之不易的战果
馨湘一瓣：境外输入太严峻了
forgingmachine：俄罗斯真的不容乐观了，哪里有输入，哪里就可能。
小脑fu的厨娘日记：@叫我面条女王吧
健人键字：要把防疫人员累趴下啊
旧城3631：中国加油
奇异果趣爱耶啵：真是心累</comments>