<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国养老院已有6900人死于新冠肺炎#，占美国死亡病例两成</title>
<time>2020-4-18 08:18</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IDQJY4Oa4</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-18 08:18 来自 微博 weibo.com
【#美国养老院已有6900人死于新冠肺炎#，占美国死亡病例两成】据《纽约时报》17日报道，美国养老院系统内已经有至少6900人死于新冠肺炎，这比之前的数字大幅上升。这意味着，养老机构的死亡病例占美国全国死亡病例的约五分之一。美国全国有约1.5万家养老机构，护理130万老人，而这些人在疫情中都属于高风险人群。央视新闻°美国养老院已有6900人死于新冠肺炎，占美死亡...¡查看图片
澎湃新闻

美国养老院已有6900人死于新冠肺炎，占美死亡病例的二成</text>
<comments>放假就想出去玩的BOY：是故意不救老人和穷人的吧？或许这就是命运？
我要操死我自己：时代的一粒沙，落在美利坚人民的头上，那就是一座山🙃
晴晴想要早睡：美国的老年人 真的惨
xliang2356：无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲了几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？
乌程林更新：资本主义国家，老人得不到什么尊重，之前去香港和日本就发现那边的老人年纪很大了，都在干活赚钱。
今日甜分：我算是看出来了，特朗普要重建美国，是要推倒重建
圈圈的娱乐：自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧……
跑友二零二一：好不容易熬到65,70退休去养老院结果一个所谓的大感冒几个礼拜就是送走了。这也许就是那边的人生吧。
帝青宝之光：然而另一边是持枪抗议居家令的游行
小李飞仙李寻欢：中国做的很好，虽然前期出了点问题，但是很快就纠正过来了（可以和特朗普天天谎话连篇相比较一下），虽然疫情对生活影响很大，但老百姓活的很踏实，美国没有理由天天厚着脸皮指责我们，但是也没办法，各过个的，谁也不能把谁怎么样，以前不能，现在不能，以后也不能！
情疏忘川：Trump：Fake news, next.</comments>