<source>360安全浏览器</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，上海新增境外输入病例52例</title>
<time>2020-4-12 08:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICW3WymQv</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-12 08:00 来自 360安全浏览器 已编辑
【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，上海新增境外输入病例52例】上海市卫健委今早（4月12日）通报：4月11日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告52例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院3例，其中来自英国2例，来自美国1例。
病例1-病例51，均为中国籍，乘坐同一航班，4月10日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例52为中国籍，在加拿大探亲，3月29日自加拿大出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
52例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者92人，均已落实集中隔离观察。
4月11日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至4月11日24时，累计报告境外输入性确诊病例268例，治愈出院110例，在院治疗158例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例45例。
截至4月11日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院328例，死亡7例，在院治疗4例（其中2例重症，2例危重）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月11日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。@上海发布 °上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片
澎湃新闻

上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入52例</text>
<comments>童思侃：要么是俄罗斯疫情极其严重，要么是把确诊病人赶回了中国，两者必居其一。不然无法解释一飞机确诊51个。
左右江南：第1-51例是同一航班俄罗斯飞上海的
貂蝉菁：上海加油心疼我上海，压力太大了
Alan46287：现在是俄罗斯在考验中国呀！上海51+黑龙江21，还有呢？破百的趋势呀！
2022志悠：俄罗斯不得了啊
秦篆汉隶唐楷：
刘阳_AUGUST：我定的俄罗斯转机的机票千万别出事啊
北城寄傲：严防严控不放松，完全不可松懈</comments>