<source>微博 weibo.com</source>
<title>#首份新冠影响神经系统研究#：有患者在出现新冠症状前突发偏瘫</title>
<time>2020-4-14 16:30</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IDifFfQP4</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-14 16:30 来自 微博 weibo.com
【#首份新冠影响神经系统研究#：有患者在出现新冠症状前突发偏瘫】SARS-CoV、MERS-CoV等其他呼吸道病毒入侵神经系统的案例并不罕见，那新冠病毒对患者神经系统又有怎么样的影响？当地时间4月10日，华中科技大学同济医学院联合美国圣约瑟夫医院的研究团队在顶级期刊《美国医学会杂志》（JAMA）在线发表了一篇文章，这是首份详细揭示新冠病毒影响神经系统的文章。在这项研究中，214名患者有超过三成（36.4%）出现神经系统症状。神经临床症状分主要为3类：中枢神经系统症状（头晕、头痛、意识障碍、急性脑血管疾病、共济失调、癫痫发作）；外周神经系统症状（味觉损伤，嗅觉损伤，视觉损伤和神经疼痛）；骨骼肌损伤。

值得注意的是，其中相当比例患者的神经系统症状出现在发病早期。有患者起初因突发偏瘫来到急诊科就诊，当时并无COVID-19典型症状。也有部分一开始有发烧和头痛症状，在最初认为排除COVID-19后被送到神经内科病房。然而，几天后，这部分患者出现了典型的COVID-19症状。研究团队提醒，对于COVID-19患者，尤其对于可能导致死亡的严重患者，需要密切关注其神经学表现。此外，在COVID-19流行期，医生在看到患者出现这些神经系统表现时，应考虑其新冠病毒感染的可能性，避免延误诊断或误诊，同时预防病毒传播。O网页链接
</text>
<comments>一个优雅文艺的男孩纸：请你们诬陷柴城给他一个道歉，这是一个媒体最基本的道德底线
一颗小马铃薯呀：空少的新闻可以麻烦给个处理结果吗？避而不谈不是新闻人应该做的
占卜师南希：这病毒搞你生育能力还搞大脑。。
SUPCutOfUs：诬陷南航空少给个说法呗？
_大力出奇迹__：给柴先生道歉！
呱呱的喵酱：不要给你爹装死 道歉
__Haiqing：垃圾新闻道歉了吗
每日甜份：这个病毒太狡猾了 希望早日研发出疫苗
牛奶甜甜糖果绵绵：垃圾新闻
清风敬白雪：这个病毒真是上头了
好想好累加油吧：跪求大家救救我们一家！
DevinWW：给柴诚先生道歉！！！！！
睡不醒眠羊：无良媒体害人不浅！请还南航空少柴先生一个清白！
玲玲振玉：这个病毒真的可怕，一定要防疫好
还没吃过新疆炒米粉：垃圾柴爷call你呢</comments>