<source>360安全浏览器</source>
<title>#全球新冠肺炎确诊病例超119万#，美国累计确诊超30万</title>
<time>2020-4-5 07:54</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBS24gpus</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-5 07:54 来自 360安全浏览器
【#全球新冠肺炎确诊病例超119万#，美国累计确诊超30万】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月5日06时30分左右，全球新冠肺炎确诊病例逾110万例，共计1192028例。其中美国累计确诊305820例；死亡病例8291例；康复人数14520人。与前一天6时30分数据相比，美国新增确诊病例31940例；死亡病例新增1215例。海外网、央视新闻客户端°全球新冠肺炎确诊病例超119万，美国累计确诊...¡查看图片
澎湃新闻

全球新冠肺炎确诊病例超119万，美国累计确诊超30万</text>
<comments>摄计美学：不知道为什么，看到美国数据稳定增长，心里会有点窃喜我是不是三观不正啊
纸扎铺老板娘：大家尽力就行，不要太过牺牲自己了，我们中国还要搞好建设发展！'
我也不晓得取哪样网名：美国末代总统——特朗普   著作《我坑美国的后半生》   名言 : 这就是人生吧
祝福54274：不要嘲笑，全球一体化，世界上任何一个国家疫情得不到控制，将来都会是对整个人类有毁灭性嗯打击，嘲笑只能说明我们的心胸开阔，只有共同抗击疫情才是整个人类的胜利
纸扎铺老板娘：或许这就是人生
一个不愿意透露姓名的妇女主任：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
差点更帅了：接下来让我们看看特朗普将会如何表演
舍法其谁：倔强，什么事都要争第一。
宁_防爆敢死队：大文豪川建国：《我在美帝作卧底》、《没人比我更懂》系列丛书、《战忽局在美分局局长回忆录》、《从总统到顶流网红》、《精分的艺术》
援疆支教男子西域记：都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
Lisa老佛爷4160：不要对任何一个国家病例激增感到窃喜和幸灾乐祸，地球早已是地球村了，太无知就会让人感到冷血可怕。普罗大众都是无辜的，我们应该怀着善良的心生活在这个世界上。别人骂你一句你也回骂太没有意义了。
狂野的心梭：美国，什么都在最前列</comments>