<source>360安全浏览器</source>
<title>广东省妇幼保健院一患者打伤防疫人员：因情绪失控，已被行拘</title>
<time>2020-4-5 16:49</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBVxagcjx</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-5 16:49 来自 360安全浏览器
#男子在医院打伤防疫人员#【广东省妇幼保健院一患者打伤防疫人员：因情绪失控，已被行拘】2020年4月4日上午，广东省妇幼保健院发生一起疫情防控工作人员被打伤的事件。根据疫情防控相关规定，广东省妇幼保健院番禺院区生殖健康与不孕症科按规定在候诊厅入口设置了预检分诊处。当日上午11点20分左右，一名男子闯入候诊厅，不配合预检处护士查核健康码和近期行程，态度蛮横，前后两次用手机拍打预检分诊台。现场当班安保人员吴女士马上协助护士对该患者进行劝导。但该患者却突然出手击打这位女安保人员，致其右手受伤。广州市番禺公安分局南村派出所依法对该男子作出行政拘留处理。“广东省妇幼保健院”微信公众号°广东省妇幼保健院一患者打伤防疫人员：因情绪...¡查看图片
澎湃新闻

广东省妇幼保健院一患者打伤防疫人员：因情绪失控，已被行拘</text>
<comments>萧策銨：情绪失控？我们大家都情绪失控打他一顿吧
李淳风·：没尼哥的命就想来做尼哥的事，不拘你拘谁
内涵软妹-Ribecca：情绪失控就能打人？ 当医生情绪失控是不是还能不救你？
逛街兜风喝大酒：为何屡禁不止，犯罪成本太低了
唐宋第9家：丢人现眼的玩意儿，我大广东不想以这种方式上热搜！
在喝碳酸饮料就喝尿：不孕症？那就希望他永远不孕不育
想养只狗狗叫喵喵：不孕啊，可能烦躁了点
一句话入你心：必将严惩
无与伦比019：如果换成外国人是不是只道歉和教育就可以了？
竹子与安静的美丽：情绪失控如果能当饭吃的话，我一天能多吃两碗大米饭。
一只猪蹄丶：严惩吧
点点de姥爷：医护工作者也是你随便敢打的？一个月前你他妈怎么不去打？人家拼命换来了片刻安宁，你打医护？是人吗？
Smlie海洋：我行我素，硬核的就该重判！绝不姑息！
国民男友：判刑吧 抓起来判八个月
九六Rita：不配合检查来什么医院</comments>