<source>360安全浏览器</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入2例</title>
<time>2020-4-5 07:59</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBS3RErYD</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-5 07:59 来自 360安全浏览器
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入2例】上海市卫健委今早（5日）通报：4月4日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院8例，其中来自英国2例，来自法国2例，来自美国2例，来自瑞士2例。
病例1为法国籍，货机机组人员，3月31日自法国出发，4月1日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为中国籍，在俄罗斯工作，3月28日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
2例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者10人，均已落实集中隔离观察。
4月4日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至4月4日24时，累计报告境外输入性确诊病例192例，治愈出院29例，在院治疗163例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例24例。
截至4月4日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院327例，死亡6例，在院治疗6例（其中5例危重）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月4日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。@上海发布 °昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片
澎湃新闻

昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入2例</text>
<comments>同济大学张帅博士：上海境外输入病例压力很大，为此承担很多人力物力财力。为上海点赞！
王大妞的小围脖：
岗岗闯天涯：上海卫健委牛逼，清清楚楚，明明白白
北城寄傲：</comments>