<source>360安全浏览器</source>
<title>国家卫健委：#31省区市新增32例新冠肺炎#，#新增无症状感染者30例#</title>
<time>2020-4-7 08:47</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICbeevUAb</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-7 08:47 来自 360安全浏览器
【国家卫健委：#31省区市新增32例新冠肺炎#，#新增无症状感染者30例#】4月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例32例，均为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例12例，均为境外输入病例。
当日新增治愈出院病例89例，解除医学观察的密切接触者2365人，重症病例减少54例。
境外输入现有确诊病例698例（含重症病例21例），现有疑似病例89例。累计确诊病例983例，累计治愈出院病例285例，无死亡病例。
截至4月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1242例（其中重症病例211例），累计治愈出院病例77167例，累计死亡病例3331例，累计报告确诊病例81740例，现有疑似病例89例。累计追踪到密切接触者714720人，尚在医学观察的密切接触者14499人。
湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例59例（武汉59例），无新增死亡病例，现有确诊病例518例（武汉515例），其中重症病例184例（武汉181例）。累计治愈出院病例64073例（武汉46922例），累计死亡病例3212例（武汉2571例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者30例，其中境外输入无症状感染者9例；当日转为确诊病例2例（境外输入2例）；当日解除医学观察42例（境外输入7例）。尚在医学观察无症状感染者1033例（境外输入275例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1331例：香港特别行政区914例（出院216例，死亡4例），澳门特别行政区44例（出院10例），台湾地区373例（出院57例，死亡5例）。国家卫健委°国家卫健委：昨日新增确诊32例，新增无症状感...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：昨日新增确诊32例，新增无症状感染者30例</text>
<comments>儿科陈医生：无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
打小就特min：黑龙江又20 我都寻思我看错新闻了
我最喜欢躲在被窝里了：严防，加油！
AllenJ处于饥饿中：势头不减
鲍10：算了一下，本地新增无症状应该是21例？都是哪里的？怎么也不具体说明啊？这样更吓人好嘛像黑龙江境外输入通报那样，虽然数字是可怕的，但是能这么详细清晰地描述输入路径，老百姓看了才不会慌不会乱想啊！
小兮带你游世界：人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几！
lemon酸奶限量：这是那个省的，一点都不清楚
裤腰三尺三：加油
PrincessJulia：无症状感染怎么发现的？？？？
nnkami：湖北无境外输入病例
xxxxxxmmb：不懂就问，无症状患者怎么治疗？是隔离观察十四还是天无症状就放回家了吗？还是必须核酸检测是阴性回家？
奥利给to冲呀：新增无病状感染者都是那个地方的人，就不能具体一点？
梅子少校_05：新冠病毒刷新了人类对病毒的认知，是对人类能力的极限宣战！⏱️ 🔒 🔑</comments>