<source>微博 weibo.com</source>
<title>湛江一#小学号召家长为学校捐口罩# 防疫物资，回应：并非强制</title>
<time>2020-4-19 20:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IE58VtMVh</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-19 20:58 来自 微博 weibo.com
【湛江一#小学号召家长为学校捐口罩# 防疫物资，回应：并非强制】广东湛江市麻章第二小学的一些学生家长称，孩子的班主任老师在家长群里发了一则《社会捐赠倡议书》，还有一条关于号召家长捐赠物资的通知，以“接龙”的形式呼吁学生家长为学校捐赠口罩等防疫物资。学生家长吴女士告诉澎湃新闻，她认为在家长群内公开接龙捐赠物资不妥，会让那些没捐物资的家长显得很突出，让家长不得不捐献。麻章第二小学教务处办公室一位不愿具名的教师4月17日向澎湃新闻证实，学校确实在家长群内采取“接龙”形式进行防疫物资募捐，目的在于保障捐赠过程和信息公开、透明，并非强制捐赠，“我们先把倡议书发到了每个班的线上教育学习群里。然后号召家长们自愿捐赠，在群内以‘接龙’的形式登记捐献物资，捐献物资统一登记后，我们还会在群里发布。”
°湛江一小学号召家长为学校捐口罩防疫物资，回...¡查看图片
澎湃新闻

湛江一小学号召家长为学校捐口罩防疫物资，回应：并非强制</text>
<comments>内涵软妹-Ribecca：自愿捐赠物资没问题，不记名就可以。。
不知道微博的名字可以起的这么长：没能力就不要开学，道德绑架家长什么意思？？
江子鸭：不错，今天咱们班除了江小鸭的家长没有捐，其他家长都捐了，这个咱不强制，自愿就好。
weiweiyy-：没捐的家长 等着给你家孩子穿小鞋吧
若有微风拂面：这就缺德了。如果不捐会很突出，捐的少了会招其他学生家长的嘲笑。这哪是接龙啊，这是另类的点名批评和炫耀。
魔王燃剪：确实是，都捐了你没捐，不突兀才怪啊
18boyWs：现在小学的老师基本上就像旧社会的地主一样，说话超牛逼，天天都得供着，谁敢不听话试试？现在这风气真该治治了
青春像把枪：这样的学校不具备开学条件！
冤冤小茶壶：行了吧，不捐难保不会给你孩子小鞋穿，谁不知道这就是变相强制
涂装环保专家：第一，所谓的捐，其实就是强制，大家都心知肚明；第二，就这点物资学校自己都解决不了，说明你还没有具备开学的准备，那就请继续推迟开学。
陈大佬吖：自愿捐赠挺好的啊，做好事嘛</comments>