<source>微博 weibo.com</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例</title>
<time>2020-4-23 08:16</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IEBRC5d6n</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-23 08:16 来自 微博 weibo.com
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例】4月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院2例，均来自英国。
病例为中国籍，在英国留学，4月16日自英国出发，4月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者41人，均已落实集中隔离观察。
4月22日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至4月22日24时，累计报告境外输入性确诊病例301例，治愈出院201例，在院治疗100例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例11例。
截至4月22日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院331例，死亡7例，在院治疗1例（重症）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月22日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。微信公号“上海发布”°昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1...¡查看图片
澎湃新闻

昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例</text>
<comments>失恋先生：上海做得牛！一直防控严密，加油！
爱吃土豆爱吃饭：上海做的好
靺鞨女子：上海做得牛！一直防控严密，加油！
我没钱可我想去远方旅行：所有的都是值得的
小虾米0229：这是回来治疗的节奏啊！
黑马王子2340：这
一枚蓝色的桃乐丝：感觉熬过最困难的时候了
凤凰心语：上海棒棒哒
无风絮自飞050629：此生无悔入华夏
网络BYG：一定要严防境外输入</comments>