<source>微博 weibo.com</source>
<title>俄罗斯新增1667例新冠肺炎确诊病例，累计13584例</title>
<time>2020-4-11 16:32</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICPZd5Byt</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-11 16:32 来自 微博 weibo.com
【俄罗斯新增1667例新冠肺炎确诊病例，累计13584例】#俄罗斯累计确诊13584例新冠肺炎#据俄罗斯新冠病毒防疫官网发布的信息，截至莫斯科时间4月11日11时15分，俄罗斯境内新增1667例新冠肺炎感染病例，累计确诊13584例。其中莫斯科新增1030例，累计确诊8852例，为全俄疫情最严重的地区。截至目前俄罗斯共治愈病例1045人，累计死亡106人。另据俄联邦消费者权益保护和公益监督局消息，全俄目前已进行了近120万次病毒核酸检测，另有约16万人在进行医学隔离观察。央视新闻°俄罗斯新增1667例新冠肺炎确诊病例，累计1358...¡查看图片
澎湃新闻

俄罗斯新增1667例新冠肺炎确诊病例，累计13584例</text>
<comments>河南人华明宋：老毛子活该，对中国人态度不好
又见胡子兄：16万医学观察……估计俄罗斯要大爆发了，从黑龙江和内蒙入境确诊就可以看出端倪！做好预防吧，希望早点回归正常。
人类迷惑行为bot：疫情快点结束吧！
水煮鱼世界：俄罗斯数据太假
青年小董：绥芬河那么多入境得确诊病例，就知道俄罗斯也很严重了。
AllenJ处于饥饿中：俄罗斯也要开始爆发了！但是往中国赶！他们太坏了
一切都会更加美好：毛子一直很坏的
美剧猜猜MISRXIII：把中国人撵走了，不算自己的确诊病例，也不用花钱给中国人治病，噢，中国人自己花钱也不给治。断脚步不出来说两句？
weiweiyy-：检测跟不上 又不戴口罩
葡萄園那男人：毛子对待国人态度恶劣，一分援助也不要给他们
一隻小萌豬：俄罗斯这是咋啦，怎么突然间就这么多了
jeffjoy：俄罗斯应该是新冠病毒爆发了，详细原因待查。原因主要是：随着欧洲疫情严重，有不少境外输入俄罗斯的人没有被检测和隔离，包括不少回国的人是在俄罗斯转机的，其中有人在中国确诊。最近黑龙江绥芬河有很多中国人入境，确诊人数不少，也表明俄罗斯实际感染情况严重。</comments>