<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普宣布与3M公司和解#：未来3个月订购1.67亿个口罩</title>
<time>2020-4-7 12:40</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICcKPaFyu</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-7 12:40 来自 微博 weibo.com
【#特朗普宣布与3M公司和解#：未来3个月订购1.67亿个口罩】4月6日，据外媒报道，美国总统特朗普宣布，政府将在未来3个月内从3M公司购买近1.67亿个口罩。特朗普在周一晚上的白宫新闻发布会上表示：“和3M的故事圆满结束了。我们能为和3M，及其首席执行官Mike Roman合作感到非常骄傲。”上周，特朗普与3M发生了连日争执，批评其没有生产更多N95口罩。甚至在4月2日，特朗普还援引了《国防生产法》，迫使3M公司根据联邦紧急事务管理局的决定，按需生产N95口罩。此前，特朗普政府还曾要求，3M公司将其在海外生产的口罩运回美国，更不准其向加拿大、拉美等地出口N95口罩。当时，加拿大总理特鲁多回应表示，可能对特朗普这一决定采取报复性措施。°特朗普宣布与3M公司和解：未来3个月订购1.67...¡查看图片
澎湃新闻

特朗普宣布与3M公司和解：未来3个月订购1.67亿个口罩</text>
<comments>行为艺术bo：特朗普：最终还是无奈的低下了头，流下悔恨的泪水
自拍大赛bot：特离谱是每天一出戏啊 现在看他说话像听相声
一个不愿意透露姓名的妇女主任：严重怀疑老特买热搜，天天都能看见他的特言特语。
学习：那么问题来了，是川剧变脸快还是川普变脸快，建议他入驻微博，认证知名搞笑博主
-洁-洁-：其实挺佩服他的，活的怎么自我，完全不在乎别人的眼光，像个快乐的神经病
我要操死我自己：还是建国同志屌，总能想尽办法干成自己想要做的事。
荷包蛋喜欢蹄髈：特朗普老套路了，先极限施压，然后达成协议，但是后面反不反悔还是他说了算。
今日甜分：美国末代总统——特朗普   著作《我坑美国的后半生》《最后的美国》《美利坚解体》《如何鉴别假新闻》《与记者对喷回忆录》《甩锅的艺术》《美国无间道》《如何更懂撒谎、欺骗、洗脑》
91-老赖：资本主义国家资本说了算，这就是资本主义最大的弊端
牙医不刷牙：特离谱是每天一出戏啊
我的脸皮也太厚了吧：特朗普真是名利熏心，每天在新浪微博买热搜，严厉谴责。
舍予谓得：请与川普保持3M的距离
毛发医生徐鲁：好吧，确定结束了？和解是结尾？一天一个样，都不太相信结束了</comments>