<source>360安全浏览器</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增7例境外输入病例</title>
<time>2020-4-19 08:06</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IE05P8yfW</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-19 08:06 来自 360安全浏览器
【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增7例境外输入病例】上海市卫健委今早（19日）通报：4月18日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告7例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自英国1例，来自俄罗斯1例。
病例1为中国籍，在美国生活，4月16日自美国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为中国籍，在英国留学，4月11日自英国出发，经德国转机后于4月12日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例3为中国籍，在英国留学，4月16日自英国出发，4月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例4为中国籍，在俄罗斯工作，4月10日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例5为中国籍，在俄罗斯工作，4月10日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例6为中国籍，在俄罗斯工作，4月10日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例7为中国籍，在美国生活，4月16日自美国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
7例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者97人，均已落实集中隔离观察。
4月18日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至4月18日24时，累计报告境外输入性确诊病例296例，治愈出院185例，在院治疗111例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例19例。
截至4月18日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院331例，死亡7例，在院治疗1例（重症）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月18日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。上海发布微信公众号°上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增7...¡查看图片
澎湃新闻

上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增7例境外输入病例</text>
<comments>华子敬言：严防境外输入！上海挺住！中国加油
乾隆bo：虽说没新增但是也一定别松懈，口罩必须戴好，国外形式太不明朗了
康熙：加油，我相信上海防控！
失恋先生：严防境外输入！上海挺住！中国加油
安迪岳：上次防护的很到位</comments>