<source>360安全浏览器</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入11例</title>
<time>2020-4-13 08:05</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ID5woyKzB</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-13 08:05 来自 360安全浏览器
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入11例】上海发布微信公众号4月13日消息，上海市卫健委今日（13日）通报：4月12日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告11例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院8例，其中来自意大利3例，来自西班牙2例，来自英国2例，来自美国1例。
病例1-病例9，均为中国籍，乘坐同一航班，4月10日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例10为中国籍，在美国工作，4月9日自美国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例11为中国籍，在英国留学，4月11日自英国出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
11例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者90人，均已落实集中隔离观察。
4月12日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至4月12日24时，累计报告境外输入性确诊病例279例，治愈出院118例，在院治疗161例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例36例。
截至4月12日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院328例，死亡7例，在院治疗4例（其中1例重症，1例危重）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月12日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。°昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片
澎湃新闻

昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入11例</text>
<comments>漂亮国傻事：一两天的无新增没用，要长期不新增才行。
西南地区鱼星草带盐人：最近的输入病例大部分都是俄罗斯贡献的啊，那边应该相当严重了。
木星法师：控制好境外输入这场战疫就胜利啦</comments>