<source>微博 weibo.com</source>
<title>外交部答澎湃：回顾疫情时间线，美方应停止任意栽赃</title>
<time>2020-4-24 19:03</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IEPwJ7VFA</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-24 19:03 来自 微博 weibo.com
【外交部答澎湃：回顾疫情时间线，美方应停止任意栽赃】#耿爽警告蓬佩奥别想任意栽赃中国#4月24日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。澎湃新闻记者提问，美国国务卿蓬佩奥23日受访时称，中国政府可能早在去年11月就掌握了第一批病例，至少在去年12月中旬前就掌握，但迟缓告诉世界上其他人，包括世卫组织。中方对此有何回应？中国外交部发言人耿爽表示，蓬佩奥先生不要以为自己在对外表态时，只要加上“可能”这个词就可以任意栽赃。他的这些话毫无事实依据，完全是出于嫁祸于人目的的信口开河，与当前国际社会的普遍共识更是背道而驰。无端质疑中国在疫情防控问题上的透明度，进行政治操弄，是对中国人民为防控疫情付出巨大努力和牺牲的不尊重。°外交部答澎湃：回顾疫情时间线，美方应停止任... L央视新闻的微博视频</text>
<comments>医美小卖部-：有时间甩锅 没时间抗疫 这就是美国
伊婉青：这次疫情这么严重，我真怕美国能挺过来
卧湿沙壁：您是在骂自己么？
CaveJohnson：国际社会的普遍共识是？
91-老赖：有些人感染美国病毒后除了肺不正常，脑子也不正常！
他日再见长安城：下周是100万纪念日了。
林氏进口零食：把甩锅的时间拿去好好抗疫也不至于感染人数居高不下
不凡同学：真好笑，赵当时抛出美军病毒论的时候不也用的maybe吗？
神奇的王欣蕊：针对鲍某某涉嫌性侵一案，最高人民检察院、公安部已派出联合督导组赴山东，对该案办理工作进行督导。目前进展如何？
一岁今夜尽：不要自欺欺人，自己没有做好防疫，就不要瞎甩锅
我就静静的看看好吗：相互栽赃
蓬勃地向上：所以，如果来源不是中国，那么到底是云南蝙蝠还是穿山甲？
老政经：越来越清晰了，我们越来越稳了
补丁摞补丁：美国把时间往前推到11月份“可能”意味着美国在2019年12月已经出现新冠疫情的事实已经包不住了</comments>