<source>微博 weibo.com</source>
<title>全国累计报告新冠无症状感染者6764例</title>
<time>2020-4-15 15:38</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IDrliolaR</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-15 15:38 来自 微博 weibo.com
【全国累计报告新冠无症状感染者6764例】4月15日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍做好重点场所重点单位重点人群疫情防控工作情况。会上，国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报了最新疫情情况。4月14日，湖北除武汉以外地区自1月20日以来，首次无现有确诊和疑似病例。武汉现有确诊病例降至200例以下，全国本土新增10例确诊病例和54例无症状感染者，为两周以来最高。关于无症状感染者， 截至4月14日，全国累计报告无症状感染者6764例，其中境外输入588例；累计转归为确诊病例1297例，其中境外输入251例；累计解除医学观察4444例，其中来自境外输入109例；尚在医学观察的无症状感染者1023例，其中境外输入228例。北京日报客户端
°全国累计报告新冠无症状感染者6764例¡查看图片
澎湃新闻

全国累计报告新冠无症状感染者6764例</text>
<comments>法考能量站180：太多了，估计还有很多无症状感染患者！
大奶bot：大家出门做好防护
占卜师南希：不要放松警惕！
我困惑了：具体分布没有？怎么防？
芸芸kelly：估计第二波疫情就是无症状感染为主
儿科陈医生：无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因无症状或症状轻微，比较难被发现。
篱落清澄雪：好像还挺多的
鲁迅的秋天：这个数量很大，但是去掉解除的和转确诊的，就不多了。
青豆素心：能公布具体城市吗？
Chopin_Moon：医生如果是天使，请问警察是什么？
OoConnell：为什么之前都不统计？
绿蓝_：数字游戏吗？目前有多少人在医院？
警色江南：怎么现在还会有这么多新冠无症状感染者？！
渣浪你真是渣：还好</comments>