<source>微博 weibo.com</source>
<title>#揭阳通报2例输入关联新冠确诊病例#，其中一人系8岁学生</title>
<time>2020-4-5 11:23</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBTozBCC7</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-5 11:23 来自 微博 weibo.com
【#揭阳通报2例输入关联新冠确诊病例#，其中一人系8岁学生】4月4日，我市新增2例输入关联新冠肺炎确诊病例。
病例1：庄某，女，8岁，学生，为广州市新冠肺炎境外输入关联病例庄某(4月2日确诊)的女儿，常住广州市矿泉街瑶台向阳大街，其母经营的美妙美食店顾客多为外籍入境人员。
3月20日至25日住在其母亲经营的美食店，26日在广州由其母亲交朋友詹某托养，白天在广州市矿泉街詹某经营的照相馆上网学习，晚上回到家中睡觉。30日乘坐詹某自驾汽车从广州返回惠来县溪西镇西尉村，4月1日14时曾到惠来县隆江镇福万家超市购物，2日晚，被送至惠来县集中隔离场所隔离观察，4日转揭阳市人民医院隔离治疗，市疾控中心核酸检测阳性，为我市首例境外输入关联新冠肺炎确诊病例。
病例2：詹某，男，3岁，现居住在惠来县溪西镇西尉村。
3月31日后，每天均与病例1共同生活，4月3日，在惠来县集中隔离场所隔离观察，4日在揭阳市人民医院隔离治疗，市疾控中心核酸检测阳性，为我市输入关联新冠肺炎确诊病例。
以上2名病例共追踪到12名密切接触者，均在集中隔离场所隔离观察，新冠病毒核酸检测阴性。病例的居留场所已进行终未消毒。
截至4月4日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例11例，累计出院8例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离治疗，病情稳定。
目前累计追踪到密切接触者172人，累计解除医学观察154人，现有18人正在接受医学观察。“健康揭阳”微信公众号°揭阳通报2例输入关联新冠确诊病例，其中一人...¡查看图片
澎湃新闻

揭阳通报2例输入关联新冠确诊病例，其中一人系8岁学生</text>
<comments>城里的农民工golfer：这个不是应该算孩子父母传给孩子的吗？为什么还是叫境外输入关联病例？！
打喷嚏先生vvv：那说明外籍人员还有漏网的啊，广东在干啥呢？
他们说名字长才会被关注：广坎达牛逼!
WarriorZW小超人66：严控境外输入不能只是口号！
星甲鱼Star-Jiayu：源头是她父亲，非洲入境，她母亲是嫁非洲人的庄某，全家感染。广州黑人管理漏洞瞒不住了。詹某及其子是无辜受害。
哈小达达达：母亲被确诊的时候不应该女儿一起隔离吗？还送去朋友家帮忙照顾，结果又传染给了朋友的小孩……这对朋友以后还怎么处……
再见亦是小学真人：国家卫健委都定义为本土了，还栽赃境外关联
康熙：现在都接触都很难查了，复工这么久了，接触的人会很多！
hfren88：广州最不放心的就是那些黑人社区
幸運金芒草：矿泉街……，就知道是黑人聚集地搞的，漏网的黑人太多了
iBingo：詹某得恨死这一家了
杨帆展翅：这妈是嫁给黑人的吧，干嘛说她妈染病跟食客有关
独标平淡：没想到我大大惠来国拥有老爷，八仙，妈祖，三山国王，天地父母，玄天上帝，祖师公，观音娘娘，龙王公各路神明的保佑.....竟然被尼哥攻破。</comments>