<source>微博 weibo.com</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入3例</title>
<time>2020-4-4 08:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBIDPbcYo</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-4 08:00 来自 微博 weibo.com
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入3例】@上海发布 4月4日消息，上海市卫健委今早通报：4月3日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院5例，其中来自英国3例，来自法国1例，来自美国1例。
病例1为中国籍，在美国留学，3月28日自美国出发，经法国转机后于3月29日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为中国籍，在英国生活，3月20日自英国出发，经香港转机后于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例3为中国籍，在美国留学，4月2日自美国出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
3例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者20人，均已落实集中隔离观察。
4月3日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至4月3日24时，累计报告境外输入性确诊病例190例，治愈出院21例，在院治疗169例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例17例。
截至4月3日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院327例，死亡6例，在院治疗6例（其中5例危重）。现有待排查的疑似病例0例。
截至4月3日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。
°昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片
澎湃新闻

昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入3例</text>
<comments>IT程序猿日常：严防境外输入！
死了都要淘：希望数字越来越少
iBingo：寒冬终将过去，胜利即将到来
AllenJ处于饥饿中：一定要严格防控才能对得起因为疫情而逝去的同胞亲人
华丽子弹头：加油🙏🙏🙏
穿越之神xyz：越来越少
听风听雨只想你：严防输入，我们必定胜利</comments>