<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普：美国新冠肺炎死亡病例将达到“可怕程度”</title>
<time>2020-4-6 10:19</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IC2p9CIz4</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-6 10:19 来自 微博 weibo.com
【特朗普：美国新冠肺炎死亡病例将达到“可怕程度”】据CNN最新消息，当地时间周日（5日）晚，美国总统特朗普在白宫召开的疫情简报会上表示，美国新冠肺炎死亡病例会达到一个“可怕的程度”，但到了这个程度后情况会开始好转。特朗普还称，希望全国新冠病毒感染死亡病例不会达到此前预测的10万例。他同时表示，已经看到了隧道尽头的曙光，他还肯定了美国政府应对新冠肺炎所做出的努力，称“希望在不久的将来，我们会为自己所做工作感到骄傲。”海外网°特朗普：美国新冠肺炎死亡病例将达到“可怕程...¡查看图片
澎湃新闻

特朗普：美国新冠肺炎死亡病例将达到“可怕程度”</text>
<comments>人类迷惑行为bot：前段时间可不是这样说的啊
挂了：特朗普: 我就是母猪戴胸罩  一套又一套  咋了？
我也不晓得取哪样网名：美国末代总统——特朗普     著作《我坑美国的后半生》 《特朗普美国末代特色资本主义思想》
石墙围城：川普带着满满的傲娇上了台，美国一团槽还不影响其连任，能不骄傲嘛
又见二丁目Vian：感觉就跟做生意报价一样，先拉高价钱，降低期望值，不愧商人本色
MQ9-无人机：把丧事当作喜事办 也是前无古人 后无来者 特朗普真乃美国人民的福音
2020奥运年：约翰逊住院了...
果果喵儿：他的嘴里只有死亡数字。没有生命
高龄伪青年：这是一个美国总统？说话天天变，随时180度的变，这样的人哪国敢和他谈事？今天谈好了明天就变，今天签协议明天就作废
天然呆的红胡子男人：特朗普的话就像美剧，你永远不知道下面会发生什么变化
摄计美学：有一天，特朗普很激动的对我说：我研制出了特别神奇并且对医疗将有重大改变的东西。我好奇的问是什么呀。他说你过来，然后附在我的耳边很神秘似的说：美国药丸
蝶在发呆：思维活跃反复还不服输，狠人
su_酱：死到人不够用了，数据当然会好转
lisa_li_55：川建国，我为你骄傲</comments>