<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山担心美国疫情发展趋势#，隔离患者避免继续传播很必要</title>
<time>2020-4-3 10:40</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBAg8bsFD</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-3 10:40 来自 微博 weibo.com
【#钟南山担心美国疫情发展趋势#，隔离患者避免继续传播很必要】“我现在担心美国的疫情发展趋势，如果美国疫情更严重那将变成全球问题。”4月2日，中国工程院院士钟南山在“新冠疫情防控经验国际分享会暨健康中国国际公共卫生管理培训项目启动会”的网络直播中，面对美国专家坦言，美国每天都有1万余例检测出阳性的确诊患者，必须要开始采取更激烈的举措了。钟南山敦促：“联邦政府要采取更强有力的举措，这是我的观点。”微信公号“科技日报”°钟南山：担心美国疫情发展趋势，隔离患者避免...¡查看图片
澎湃新闻

钟南山：担心美国疫情发展趋势，隔离患者避免继续传播很必要</text>
<comments>人类迷惑行为bot：好言难劝该死的鬼，咱控制好境外输入就好
今日甜分：张文宏教授说了，让我们别为美国瞎操心。总统能解决  
Davidzzzzzzzzzzzzzzz：武汉清零是假象！！！强烈要求无症状感染者也要按全国、湖北以及武汉区分开来！！昨天本土新增38例无症状感染者！其中就有37例是来自湖北的！！而且35例是武汉的！因此不能随意放开湖北、武汉！即使是湖北回来的也必须得全部集中隔离！并且全部集中检测！这样才是对全国人民负责任！同意的赞！👍🏻
我有一个-小毛驴：美国不好经济难搞
戳了个哈哈：大概美国都没我们这么操心
我要操死我自己：国外再这样发展下去迟早有一天会传回中国真希望他们能重视点别整幺蛾子了
美在宁静：钟老你放心，那可是世界第一发达国家。
淡如水903：美国不好对付，帮助了，他说你们产品不合格，不帮，说你们没有人道主义🙏
事件与评论：全球最大商品和金融市场，一旦崩盘，世界各国都将遭受巨大损失
苏打鸡ooo：用得着你担心吗？有点杞人忧天吧
Oso_azul：确实没有必要为其他国家担忧，那些国家传染病蔓延，最主要是他们无法像我们那样全国禁足，全面停工停产。不要以为我们取得的胜利是口罩的功劳，最主要的功劳是全国人民的禁足和全面停工停产。
买米当卡咔咔卡卡：哎 太烦了</comments>