<source>360安全浏览器</source>
<title>#美国新冠肺炎病例超84万例#，死亡46609例</title>
<time>2020-4-23 07:14</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IEBssaEeL</url>


<text>澎湃新闻
2020-4-23 07:14 来自 360安全浏览器
【#美国新冠肺炎病例超84万例#，死亡46609例】据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间4月22日下午5时38分，美国已至少有新冠病毒感染病例846982例，包括死亡病例46609例。与该系统大约24小时前的数据相比，美国新增感染病例26878例，新增死亡病例2381例。当前，疫情最严重的纽约州至少有确诊病例263292例，包括死亡病例19413例。新泽西州至少有确诊病例95418例，包括死亡病例5129例。此外，马萨诸塞州、宾夕法尼亚州、加利福尼亚州、密歇根州、伊利诺伊州等地的确诊病例数也超过了3万。@人民日报 °美国新冠肺炎病例超过84万例，死亡46609例¡查看图片
澎湃新闻

美国新冠肺炎病例超过84万例，死亡46609例</text>
<comments>北上广的爱情故事：美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
一个不愿意透露姓名的妇女主任：有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机。
城南月涌：”如果是你自己做错了事，千万不要怪自己，一定要怪别人！”  ——— 川普
城南月涌：死了这么多人，而且现在也看不到拐点，为什么美国小可爱还有这么高的支持率，是哪个数据是假的，还是选票都在富人们手里，还是美国平民确实13呢？难以理解啧啧啧
走走爸吧：热搜那几个营销号又来了发着复制粘贴的段子
我要操死我自己：如果在这种情况下。总统和州长仍然没有被问责，反而创造了支持率新高。那这个体制就t完蛋。
失恋先生：有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机。
2020奥运年：数以万计八十四，自古英雄谁无死！
辉珩：全球经济都是美国拖垮的，我们应该找美国赔偿！
艺路艺带：新冠病毒爱美国！
王老板娘0805：特不靠普
G朵朵芃蓁：美国，你该向哪里走？
Adam5345：不是美国传来的我是不信的
乌蒙客骏哥：奇葩国度、死四五万人居然不当回事🙏🙏🙏</comments>