<source>微博 weibo.com</source>
<title>美官员指责中方“掩盖”疫情，外交部：美方个别官员应集中精力应对疫情 而不是向中国“甩锅”</title>
<time>2020-3-12 18:18</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyhR6yPoX</url>


<text>观察者网
2020-3-12 18:18 来自 微博 weibo.com
【美官员指责中方“掩盖”疫情，外交部：美方个别官员应集中精力应对疫情 而不是向中国“甩锅”】3月11日，美总统国家安全事务助理奥布莱恩称，新冠肺炎疫情在武汉暴发初期没有采用最佳做法，而是被掩盖起来，这可能耗费国际社会两个月时间作出反应。美方应对工作做得很好，但中国一开始的处理方式不正确。

外交部发言人耿爽在12日的外交部例行记者会上表示，世卫组织刚刚将新冠肺炎疫情宣布为全球性流行病，表明它已经成为全人类面临的共同挑战。希望美方个别官员在这个时候集中精力应对疫情、推进合作，而不是向中国“甩锅”“推责”。诋毁中国政府和人民的抗疫努力。这种做法既不道德，也不负责任，而且对美国本国的疫情防控丝毫没有帮助。

这位官员指责中方“掩盖”疫情——国际社会的公论是，中方公开透明发布信息，在创纪录短的时间内甄别出病原体，及时主动同世界卫生组织和包括美国在内的其他国家分享有关病毒基因序列。前不久，包括美国专家在内的世卫组织专家组来华进行了为期9天的考察，对中国在抗疫过程中展现的信息透明度予以高度评价。至于美方应对疫情的做法是否公开透明，我不作评论。但很显然，美方个别人对国际社会给予中国的高度评价视而不见、置若罔闻。

这位官员称美国和国际社会应对疫情滞后，责任在中方——国际社会的公论是，中方行动速度之快、规模之大，世所罕见，展现出中国速度、中国规模和中国效率。正是由于中方采取强有力防控措施以及中国人民作出的巨大牺牲，才有效阻碍了疫情向世界上其他国家的蔓延，为国际社会抗疫争取了宝贵时间。世卫组织最近表示，新加坡、韩国等一些国家正是充分利用了中方为世界争取的宝贵时间，采取必要防控举措，才使疫情蔓延得到了控制。至于美方是否有效利用了中方为世界争取的宝贵时间，我也不作评论，美国老百姓和国际社会都看在眼里。

耿爽说，面对疫情，同舟共济、共克时艰是国际社会的普遍共识和基本遵循，转嫁矛盾、无端指责不具建设性，更不得人心。中国有句古话：“行有不得反求诸己”。我们敦促美方个别官员尊重客观事实，尊重国际公论，与其把时间花在攻击抹黑怨天尤人上，不如把时间花在防控疫情、加强合作上。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>世界第一超级大国干啥啥不行甩锅第一名
围中救美
骂街能让你不生病吗？不能
这人是山顶洞人吗？你美国什么时候断中国航班自己数数日子看看，还赖中国不给时间了？给你们一年也搞不好啦！转嫁国内矛盾第一名。
不对啊美国病夫？中国1.23封武汉城时候，你们新闻媒体报道的是，中国没有人权，不民主。你们的政客说，中国发生疫情，有助于制造业回流美国？我想，你们不是不知道疫情严重啊，你们是真坏啊。
美疯狗乱咬人了
欲加之罪，何患无辞？美国鬼子颠倒黑白又不是一天两天的事情了
新冠病毒：我其实不太在意你们怎么甩锅的，我只在意你们怎么防疫
外交部骂人水平仍需提升，说话太软。
隐瞒疫情为啥你第一个知道要撤侨？
所以，那篇发哨的文章这个时间点出现了，配合美国甩锅中国。
中国是地方政府的锅，美国是体制的锅
为什么不提1月3号就和美国通报了？说这么多文字，就没提事实的反驳点！
去年某国造成肺部不明原因白化的电子烟肺炎，为什么没了下文？去年某国数千万人感染死伤万余的大流感，造成全球多严重的流行？为什么这次事件某国领事馆第一时间撤离，为了掩盖什么还是充分了解疫情严重性？为什么他们领事馆知道事态严重到需要撤离，撤侨，属地国的媒体不知严重性？</comments>