<source>专业版微博</source>
<title>美国多名政客埋怨中国隐瞒严重程度造成疫情蔓延 华春莹：这锅太大，对不起，甩不出去！</title>
<time>2020-3-31 17:37</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBaIfhvu8</url>


<text>观察者网
2020-3-31 17:37 来自 专业版微博 已编辑
【美国多名政客埋怨中国隐瞒严重程度造成疫情蔓延 华春莹：这锅太大，对不起，甩不出去！】据外媒报道，近日，美国多名政客把本国抗疫不力的责任推到中国头上，埋怨中国“隐瞒实际感染数量和疫情严重程度，造成疫情蔓延”，英国也有政客声称要和中国“清算”关于新冠疫情的不实信息。

在当天举行的外交部记者会上，华春莹在回应相关问询时表示，这么多天过去了，美方还有人在叫嚣，要中国为美国疫情负责。“他们难道不心虚，不愧疚？这些人试图制造出一只世界上最大的‘锅’甩给中国，让中国成为最大的替罪羊。但这‘锅’太大了，对不起，甩不出去的。”

她再次澄清疫情暴发即抗疫工作的时间线称，1月3日起中方就已开始正式、定期与美国分享通报有关信息，1月7日美国疾控中心和美国驻华使馆就已发出武汉旅行警告。1月25号美方就宣布关闭武汉领馆。2月2日美国针对所有中国公民和过去14天内到访中国的外国人关闭边境。“这次的疫情是一面‘照妖镜’，人心的善恶，品行的高低，尽显其中，一览无余。”

华春莹表示，病毒不讲意识形态，也不分国家和种族。面对疫情，污蔑、攻击、甩锅和推责都弥补不了失去的时间。各国命运与共，唯有加强团结与合作，才能尽快战胜疫情。“我们希望有关人士能真正对本国人民生命和健康负责，能够像中国共产党和中国政府一样，把人民的生命和安全放在第一位，真正抛却那些政治偏见与傲慢，把注意力转移到国际合作、共同应对疫情上”。（微信公号：环球网）
</text>
<comments>都怪美国病毒实验室泄露，不然不会有这些事
再强调一遍：再怎么甩锅，病毒是没有意识形态的
这锅留着给英美炒菜吧
"美帝国主义者很傲慢，凡是可以不讲理的地方就一定不讲理，要是讲一点理的话，那是被逼得不得已了。"——老人家的话
甩一次锅，疫情人数增加一万。
一些西方政客就是靠骂中国吃饭的，他们撒谎、欺骗、偷盗、无中生有、指鹿为马，毫无廉耻之心。对这些无赖和流氓，讲道理是没用的，需要运用各种手段进行精确打击。
哈哈哈哈哈哈，锅太大，我们不接
国内媒体反击力太弱
丢掉幻想，准备斗争，积极备战，避免冲突
韩国新加坡都控制住了，美国为首的西方国家无一例外都完蛋了，很说明问题
外交部比媒体有意思
美国白皮猪死活都要搞中国，那我们就积极应对，要搞就搞，躲是躲不掉的，不强硬它就把我们软柿子捏，硬干回去</comments>