<source>专业版微博</source>
<title>加拿大安大略省13年前囤了5500万只N95口罩，但过期了......</title>
<time>2020-3-10 22:22</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iy0BwynSf</url>


<text>观察者网
2020-3-10 22:22 来自 专业版微博 已编辑
【加拿大安大略省13年前囤了5500万只N95口罩，但过期了......】#N95口罩过期# 路透社10日发布独家报道称，根据当地政府官员说法及文件显示，加拿大安大略省在非典后为保护未来疫情期间的医护人员而储存的约5500万枚N95口罩已经过期。报道称，这引发了人们对加拿大人口最多的省(安大略省)是否准备好应对新型冠状病毒疫情蔓延的质疑。

报道称，2007年，安大略省在经历2002年和2003年遭受非典疫情冲击后，储存了约5500万枚N95口罩及其他医疗设备，为未来发生的大流行做准备。但省审计总署2017年12月的一份报告显示，超过80%的库存(口罩)已经过期。

当前，在接受路透社询问时，安大略省卫生部在一份声明中证实了囤积的口罩已过期，“你对13年前购买的N95口罩已经过期的理解是正确的”。

而在被问及目前目前口罩的储存量时，报道称，安大略省卫生部没有直接回答。其声明称，他们正与供应链伙伴合作以有效应对新冠疫情，保障充足供应。

报道还提到，该省卫生部官员还表示，口罩过期后效用可能会大大减弱，美国疾控中心(CDC)过去曾建议，只有出现“危机级别短缺”的情况下才能使用过期的口罩。另有加拿大官员还表示，他们从非典疫情中吸取了教训，已经准备好应对新型冠状病毒。

此外，据加拿大卫生部及该国地方卫生部消息，截至9日，加拿大累计确诊新冠肺炎病例77例，其中安大略省确诊病例位居首位达34例。（环球网）
</text>
<comments>口罩：深表遗憾
一笔巨款就这样过期了
卖给美国吧
超过80%的口罩过期了，那就是还有最多20%的口罩没有过期，那就是最多还有1100万只N95口罩可以使用，还算有所准备，不算最坏。
凑活用吧，总比没有强
09年H1N1囤的吧
用了总比没有强
过期的N95当普通口罩用还是可以的吧？
口罩：我生君未生，君生我已老。sorry。
比不戴强点儿
加拿大政府问国民，我有一个好消息，一个坏消息。。你们先听哪个？
过期了可以当一般口罩发给老百姓用吗？
啊～过期了……
油纸包着的</comments>