<source>微博 weibo.com</source>
<title>#全球最大安全套制造商因疫情停产# 已造成一亿个安全套缺口</title>
<time>2020-3-28 23:31</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAKK6dMby</url>


<text>观察者网
2020-3-28 23:31 来自 微博 weibo.com
【#全球最大安全套制造商因疫情停产# 已造成一亿个安全套缺口】新冠肺炎疫情产生的“蝴蝶效应”正在加剧。据英国路透社27日报道，全球最大的安全套制造商康乐公司（Karex Bhd）表示，安全套短缺问题迫在眉睫。报道称，该公司因疫情被迫停产一周多已造成1亿个安全套缺口。

报道称， 位于马来西亚的康乐公司生产了全球五分之一的安全套。然而这家公司的三家工厂如今因疫情影响已经停产一个多星期。

报道表示，这已经造成了1亿个安全套的短缺。这些安全套通常由杜蕾斯等品牌在国际市场上销售，或者供应给英国国民保健制度(NHS)等国家医疗系统，以及通过联合国人口基金(UN Population Fund)等援助项目进行分发。

据报道，这家公司虽然27日起获准复工，但只有50%员工到岗。

“启动工厂需要时间，我们将很难在产能减半的情况下跟上需求。” 该公司首席执行官Goh Miah Kiat表示，“我们将在全球各地都看到安全套短缺的情况，这将是可怕的，我担心的是，对于非洲内陆的许多人道主义项目来说，短缺将不仅仅持续两周或一个月，可能会持续数月之久。”

不过Goh说：“好消息是，安全套的需求仍然非常旺盛，因为不管你喜不喜欢，安全套仍然是必需品。”“考虑到目前的情况，人们可能不打算要孩子。现在不是时候，有这么多的不确定性。”

此外，杜蕾斯一位发言人表示，公司没有出现任何供货短缺。虽然许多消费者无法走进商店购买，但在线销售仍正常运行。

马来西亚卫生部27日通报，该国新增130例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例2161例，累计治愈259例，死亡26例。@环球网
</text>
<comments>多年以后，会有一群好奇的孩子问：爸爸，为什么我们班里同学好多都是同年同一个月份的生日？爸爸看向远方，深沉的说：那得从一只蝙蝠说起
已经到午夜场了吗
杜蕾斯要涨价。
所以国外在抢厕纸🧻也没什么不对的
明年奶粉涨价
不是，图上这size就没人置疑太大了吗？还是我的太小了？
好消息是 这么一来卫生巾就不会紧俏了
新冠结束之日就是人口暴增之时
无所谓，一年一盒都用不完
virus baby boom？
哈哈哈，人口动态平衡？
不让人出门，在不给人避孕套。。咋搞啊</comments>