<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国主持人要求中国为新冠病毒道歉 美国小哥狠批:有毒的美国主义</title>
<time>2020-3-6 18:24</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ixnkz4ob3</url>


<text>观察者网
2020-3-6 18:24 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美国主持人要求中国为新冠病毒道歉 美国小哥狠批:有毒的美国主义】近日，一条美国福克斯新闻台主持人杰西沃特斯在节目中妄称要中国为新冠肺炎疫情正式道歉并抹黑中国政府的视频引起网友关注。美国小哥 @NathanRich火锅大王 对此作出回应。火锅大王表示，在美国疫情控制不当以及H1N1大肆传播致大量死亡的情况下，美国不想着如何控制疫情而是抹黑其他国家，这就是“有毒的美国主义”。并直言狠批杰西无知，自大，评估事实时毫无逻辑思维。@环视频 L环视频的秒拍视频</text>
<comments>火锅大王六六六
病毒源不是中国，中国也是受害国
美国记者说中国防控措施是专制，现在美国的情况很符合无制
火锅大王真的很用心，疫情之后很多视频背景都是室外，展现国内真实的街道面貌，而不是只是在家里夸夸其谈
“新冠病毒“其实就是美国流感……
注意了，评论里有杰西沃特斯现身说法了
杰西看起来很迟钝，和我的看法一样
吃不饱？我都胖了多少斤了这几天？！
我希望我们国家的宣传机构，还是客观的宣传帝国主义亡我之心不死，有机会就要害我们，没有机会创造机会也要害我们，不要再宣传外国对我们很友好的词语了
难得的明白人啊
的确，很多外国人并不了解中国，他们甚至从没到过中国，翻看一下中国的出入境记录你会惊讶的发现，近二十年中国人出境人数远远大于外国人到中国的人数，井底之蛙这个词送给所有没到过中国却在评论中国的人。
巧了，我看到了这个的
Never trust the American
这人小时候在美国被邪教残害十多年，政府没有任何作为，家人也加入邪教帮凶，后来自己努力成为了电影特效制作人，现在找了个中国女友，在B站可以搜到他，三观非常正
这么孤陋寡闻，不适宜当主持人！</comments>