<source>微博 weibo.com</source>
<title>央视：关于疫情的三个疑问 美方必须给世界一个交代</title>
<time>2020-3-23 10:41</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzUzgj83x</url>


<text>观察者网
2020-3-23 10:41 来自 微博 weibo.com
【央视：关于疫情的三个疑问 美方必须给世界一个交代】“种族主义”、“仇外心理”、“寻找替罪羊”等成为欧美媒体批评美方“中国病毒”措辞的高频词。随着外界的质疑越来越多指向美国，关于疫情的三个疑问，美国政府必须要向民众解释清楚，给世界一个交代。

在2万多流感死亡病例中，究竟有多少新冠肺炎病例？美国有没有借流感来掩盖新冠肺炎的情况？
为何在2019年7月突然关闭位于马里兰州的德特里克堡生化武器基地？
为什么2月中旬美国政府对本国新冠肺炎疫情轻描淡写，而参议院情报委员会的多位官员却在那时抛售价值上百万的股票？难道政客们竟然一边利用内幕交易售卖股票，一边对公众隐瞒疫情？难道他们面对疫情，优先考虑的是资本而不是生命？ LCCTV4的微博视频</text>
<comments>央视公开质疑德特里克堡了？希望有更多的媒体发声
特朗普凭一己之力独占四条热搜，并长期霸占热搜榜，从古至今谁能办到？
华盛顿宣布封城，彭斯排队做新冠检测，排了大半天实在忍不住火气，对后面的佩洛西说：我受够了！你给我占住位置，我去把特朗普枪毙了！几个小时后，彭斯回来了。佩洛西问他：你把特朗普枪毙了吗？  “没有，那边排队的人比这边还多
美利坚19年8月份突然关闭一个生化武器实验室（德特里克堡），9月份白肺病在美国引起恐慌，10月份武汉举办军运会，美国军人住在华南市场附近。有两名军人出现腹泻发热曾就医。1月份武汉出现新冠病毒。（转发）
写英文版对外发表吧，你写中文给谁看？向谁提问？
对呀，美国这么多漏洞 ，为什么不抓死。他们要打舆论战，我们就奉陪。咱媒体别玩以德报怨那套。
油鞋刃，死皮步摇莲
国内的媒体好统一战线，一致对外了，都这个时候了，舆论战，不能输！不然我们所做的一切，在外人眼里都变成了“赎罪”，这才是悲哀的，绝对不能被美帝抹黑！
他们转移矛盾一直可以的
反手一巴掌，就问你特朗普的脸疼不疼！
纸是包不住火的
和不要脸讲道理一百年也讲不清！不如给他一顿暴揍。
美国病毒没跑了
北美病夫，给个交代。
央视终于开炮了，希望中国所有媒体火力全开</comments>