<source>专业版微博</source>
<title>CNN“手撕”福克斯：疫情报道误导美国人</title>
<time>2020-3-13 23:01</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iyt8KdTfb</url>


<text>观察者网
2020-3-13 23:01 来自 专业版微博
【CNN“手撕”福克斯：疫情报道误导美国人】13日，CNN商业频道发了一篇报道：《福克斯新闻在新冠病毒上是如何误导观众的》。文章表示，过去几周，随着疫情席卷全国，电视观众——尤其是那些支持特朗普的观众——有了一个可以让他们获得些许安慰的地方：福克斯新闻。

CNN点名福克斯新闻收视率最高的主持人肖恩·汉尼提，他本周在黄金时段对观众保证：“如果你已经不是那么歇斯底里，也没有把这种病毒政治化，那么你并不孤独。”

文章认为，在过去几周，福克斯的一些知名主持人和一些嘉宾淡化了人们对该病毒的担忧，毫无根据地指责其他“可靠的新闻机构”夸大了这场危机，在政治上伤害了特朗普。CNN晒出的很多福克斯误导性言论，与特朗普最近一直表达的观点几乎一样。比如，他们指出季节性流感的人数多得多，误导观众认为新冠病毒是被媒体夸大了。

CNN还说，最近几周，福克斯新闻主持人为了缓解人们对病毒的担忧，“采用了一种顶级的信息传递策略”，即告诉观众，一些新闻机构为了在政治上伤害特朗普，已经过度扭曲了报道。记者们通过疯狂的报道，故意在市场上制造恐慌，以搞垮经济，损害特朗普连任的机会。

CNN称，虽然福克斯新闻很大一部分是具有误导性的，但其也报道了许多疫情消息。他们派了许多记者到现场报道，节目中还邀请了多位医生为他们提供合理的医疗建议。同时，福克斯公司一直在严肃对待疫情，已经限制了所有不必要的旅行。

CNN还指出，福克斯和大多数有线新闻频道一样，受众年龄偏大，而这些人正是比较容易感染的。不过，CNN没有点名福克斯的忠实观众特朗普。OCNN“手撕”福克斯：疫情报道误导美国人
</text>
<comments>狗咬狗一嘴毛
假新闻，下一个
vs
阿观  你今天是势要端了牧羊🐶的老巢呀
CNN：你个狐狸精。
狗咬狗，一嘴毛
特朗普：大胆！寡人无疾
瓜子花生矿泉水小板凳
打起来打起来打起来
狗咬狗🐶
这场疫情一定唤醒了不少国人的美国梦。
大家快来看：两个卖假药的打起来了？真热闹！
打起来打起来，至少得死一个
老观，你还不下班？今天一天火力牛逼
杀红了眼的观察者网</comments>