<source>微博 weibo.com</source>
<title>《外交政策》：新冠状病毒是美国历史上最严重的情报失败</title>
<time>2020-3-29 18:01</time>
<url>https://weibo.com/6514077838/IARBTcVbi</url>


<text>科工力量
2020-3-29 17:00 来自 微博 weibo.com
【《外交政策》：新冠状病毒是美国历史上最严重的情报失败】美国《外交政策》双月刊网站3月25日发表题为《冠状病毒是美国历史上最糟糕的情报失败》文章，称特朗普政府已遭遇失败，不仅在严肃对待情报界就冠状病毒疫情发出的明确且反复的警告上失败，而且在积极采取与预测的威胁相称的全国性响应计划上失败。O《外交政策》：新冠状病毒是美国历史上最严重...
</text>
<comments>全世界都知道的事情也能叫情报？
情报没失败啊，美帝一月底撤侨的时候机组人员都是穿着防护服来的，当时我觉得美帝太厉害了，谁想到过了俩月，怎么一线的医生和护士都穿上垃圾袋了
武汉早早的吹哨，你们听见哨声，却只是过来围观嘲讽看热闹。。。
我觉得是体制的失败，从上到下只会吹牛和互相甩锅，现在又甩但情报系统上了。
你们眼睛瞎不能怪我们喊得不大声啊？
失败，失败，整天说人家失败。你们还不是选他！
骂完了又怎样，川普会下台吗？会有人因此被问责免职吗?
9月？
失败了吗？股票不是早就抛出去了
美国这次得把那些个高华一个个挂电线杆让你们天天说兔子要完了
呵呵，还在编，不能再用流感糊弄下去了，病毒二次反噬的能力超出了你们的预期了吧。
不准甩锅特靠谱！！他是米国历史的最最靠谱的总统俺们都希望他连任！！！加油！！！特靠谱！！耶耶耶
根本不是情报问题，而是决策问题，没川普就没现在美国
这是蓄意投放的病毒，他怎么知道发起于中国的病毒？
去年9月美国就知道了？
这还要情报？认真看新闻就行啦
怎么看这都是决策失败吧？
改吹唢呐吧
特朗普极度自负、武断，从来不听专业人士的意见，他的口头禅就是没有人比我更懂......。然后特朗普手段很强硬，光棍眼里容不得沙子，任何不完全听话的都会被解雇。这两点性格决定了就是这个结果。
这篇近乎哀鸣的声音说明精英层不满特朗普，精英层没办法解决特朗普。外交政策是偏技术型杂志，代表着美国政治学术圈和精英圈，但这篇文章有种无力感。这结合现在大选选情也就是说明1特朗普有失控的可能，2部分政治和资本力量在借特朗普做大，与疯子形成联盟。3，精英层对此无能为力了。疯王很危险。。
愚蠢和偏见害了成千上万的美国老百姓
美国的情报部门早就知道咋回事，还在这装无辜
哈哈哈哈哈，每年花这么多💰养公知，弄到点有用的信息没有啊？
//@CD的反面201903:武汉早早的吹哨，你们听见哨声，却只是过来围观嘲讽看热闹。。。
很喜欢他们可以批评总统
重量级的《外交政策》杂志也开始炮轰川普了。
我吐了，去年9月就知道中国会爆发疫情，是未卜先知还是早有预谋？
2019年9月始于中国某部的传染病？？
他太恨中国了，这点障碍了他看到真正的中国。
他们的判断错误就建立在对中国的傲慢和轻忽上面。还有，他们的执政能力和对大众生命的重视的确不如中国政府。</comments>