<source>专业版微博</source>
<title>新冠病毒影响男性生育力？湖北省政府官网已撤下该文</title>
<time>2020-3-12 20:02</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyixFEmRE</url>


<text>观察者网
2020-3-12 20:02 来自 专业版微博
【新冠病毒影响男性生育力？湖北省政府官网已撤下该文】3月12日中午，湖北省政府网站发布了一则防控科普文章《感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查》，信息来源显示为华中科技大学同济医院生殖医学中心李豫峰教授团队。不过目前这篇文章在湖北省政府官网已经无法显示。

第一财经记者从同济医院获悉，这则提醒其实来自于南京医科大学附属苏州医院泌尿外科樊彩斌等近日在预印本平台medRxiv上传的一篇论文，此论文提出了新冠病毒的两个潜在目标：肾脏与睾丸。

新冠病毒感染以肺炎为主，一些新研究已经指出新型冠状病毒感染也可能攻击肠道、肝脏等器官。鉴于一些抗病毒药物本身就具有一些肾毒性，加上病毒可能以肾脏为靶点，该团队建议在新冠病人的临床治疗期间进行肾功能评估和特殊护理。

论文摘要提到，一些研究表明有些新冠肺炎病人除呼吸系统损伤外，还出现了肾功能异常甚至肾损伤，其背后的机理尚不明确。

樊彩斌团队研究了三份既有的临床数据，分别包含6名、41名和99名患者。第一个样本是一起家庭聚集性感染，其他两项数据集则显示，新冠病毒感染者中有3%至10%出现了肾功能异常，表现为肌酐或尿素氮升高。此外，7%的患者出现了急性肾损伤。

那么，新冠病毒是否会影响泌尿和男性生殖系统呢？

该研究团队使用在线数据集分析了血管紧张素转换酶II（ACE2)在不同人体器官中的表达。结果发现，如此前所料，ACE2在肾脏尤其是肾小管细胞中能高度表达。出人意料的是，ACE2在睾丸中的蛋白质和mRNA表达几乎是人体内最高的，包括间质细胞和输精管细胞。

ACE2是SARS冠状病毒的靶点，也被认为是新型冠状病毒的靶点。

简单来说，新型冠状病毒导致肺炎的原理，是伸出表面的“钉子蛋白”攻击肺部上皮细胞表面的这种靶点蛋白。随后，ACE2的形状结构发生变化，病毒趁机进入细胞内。随后，病毒以肺部细胞里的分子为原料，通过化学反应合成新的病毒释放到细胞外，继续攻击其余的肺部细胞。

这项新研究则指向了两个新的靶点：新冠病毒可能通过与泌尿系统细胞的ACE2阳性细胞结合，损伤到病人的肾脏和睾丸。肾小管细胞承担再吸收和排泄功能，在新陈代谢、体液平衡和酸碱平衡中起到关键作用。肾小管细胞损伤可致肾小管萎缩，从而加重肾间质纤维化、间质炎性细胞浸润、间质固有细胞增殖以及细胞外基质（ECM）积聚等。

而针对该研究发现的另一个ACE2高表达的器官——睾丸，论文提到，在某些情况下，病毒引起的睾丸损伤可能导致男性不孕与睾丸肿瘤。此前研究表明，HIV、乙肝、腮腺炎等病毒可以进入睾丸细胞， SARS患者也曾出现并发睾丸炎，影响生精功能。（第一财经）
</text>
<comments>早发这个文章，广大男性，尤其是那些上年纪的大爷们早就不上街乱跑了
早知道这个，哪有人会吃蝙蝠
先不管真假，这条的杀伤力绝对比单纯科普新冠病毒危害来的管用
以后相亲在“有房吗？有车吗？”问题之后要多问一个“得过新冠肺炎吗？”
慌了，现在全球的男人都慌了
看清楚啊，文章撤下来了，但是研究结论没有问题。总而言之，别再想着吃野味壮阳了
标题应该改成：“吃野味或致男性不育羊萎！”，大力宣传科普一下，比立什么法都管用。
这个研究不管真假应该按个人名义发到国际上肯定比什么防疫手段都见效
可能也是怕引起恐慌吧，这个杀伤力太大了
主要是担心这个时候发出来 又会让大家都去医院检查 导致感染 前功尽弃 所以先删了
一天到晚搞些幺蛾子，垃圾车送菜，高院干部醉驾
这种临时工不辞退？</comments>