<source>专业版微博</source>
<title>美政府：枪店是必要基础设施，疫情期间可营业</title>
<time>2020-3-31 16:50</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBapcebAN</url>


<text>观察者网
2020-3-31 16:50 来自 专业版微博
【美政府：枪店是必要基础设施，疫情期间可营业】连日来，美国多地居民在枪店门口排起长队抢购枪支。随着新冠疫情持续恶化，各地政府则对是否关闭枪店意见不一，而联邦政府最近终于敲定：枪店是“必要的关键基础设施”，允许其继续营业。

美联社称，国土安全部将枪店列为与杂货店、药店和医院一样必要的公共服务。国土安全部表示，这一规定并不是强制性命令，而是对各州、各市和各城镇的指导意见，以便其权衡如何防止新冠疫情传播。

备忘录中，“支持枪支弹药生产、经销、出口、分销以及射击场馆运作的工作者”在“执法、公共安全与其他应急响应”分类下，同一分类中还包括执法、消防、救援等应急人员，911电话中心的接线员，以及为公共安全人员生产制服与防护设备的工人等重要职务。

美联社指出，这一决定是在全国步枪协会（NRA）和全国射击运动基金会（NSSF）等组织进行游说后做出的，全国步枪协会一直是特朗普的坚定支持者，为特朗普2016年的竞选投入了约3000万美元。O美国土安全部定调：枪店是必要基础设施，疫情...
</text>
<comments>那是相当必要的
这是风景线上的风景
川普乘车将欲行，忽闻路边枪击声
屯粮不屯枪，你家是粮仓。屯枪不屯粮，处处是粮仓。屯枪又屯粮，你是山大王！
忽如一夜春风来，千枪万炮漫天开。                   莫愁前路无枪战，美国何人不吃鸡！
总不能连死的自由也剥夺吧
🐮
枪保护的是资产阶级，是资产阶级保护自己资产的基础设施。无产阶级穷的只剩下一条朝不保夕的命了。
没吃滴、没喝滴、没防疫物资什么滴都没关系，只要有枪一切都会有滴
日常的美国有希望系列
枪店不开门怎么买枪去抢商店？
自由的死亡
对当地华人亚裔来说，这是个好消息吧</comments>