<source>微博 weibo.com</source>
<title>抢注“钟南山壮功酒”，蹭疫情热度的灰产令人不齿</title>
<time>2020-3-28 20:23</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAJvN7gul</url>


<text>观察者网
2020-3-28 20:23 来自 微博 weibo.com
【抢注“钟南山壮功酒”，蹭疫情热度的灰产令人不齿】自新冠疫情发生以来，出现多起蹭疫情热度的商标注册申请。“火神山”“雷神山”“零号病人”“瑞德西韦”“李文亮”“方舱”等在疫情中备受关注的词语，纷纷中招。记者在国家知识产权局商标局中国商标网上查询发现，“钟南山凉茶”“钟南山壮功酒”均已被申请，而且凡是和疫情相关的热词，几乎无一幸免。

按照2019年新修订的《商标法》规定，不以使用为目的的恶意商标注册申请，应当予以驳回。针对此次疫情，国家知识产权局专门下发了《疫情防控相关商标审查指导意见》，明确与疫情相关人员姓名、含疫情病毒名或疾病名的相关标志、疫情相关药品标志、防护产品相关标志及其他疫情相关标志等商标的审查指导意见，依法从严从快打击与疫情相关的非正常商标注册申请行为。

任何抱着侥幸心理，妄图蹭疫情热度的恶意商标注册申请，不仅注定以失败告终，一旦被置于舆论的风口浪尖，造成不良社会影响，更将受到更严厉的惩处。奉劝那些钻空子抢注的灰产：君子爱财取之有道，再妄想“借疫发财”，徒增笑耳。（新华每日电讯）O网页链接
</text>
<comments>这些根本不止是犯法，更是毫无人性底线！！！！！希望重惩！
哦，去你大爷的，别霍霍钟老
科罗娜啤酒算吗
无耻无底线的时候，就该执法者出来打醒他
张文宏没牌面
新冠还没好就开始操心好后的事了
有点缺德
现申请人名的商标，又是名人都很难通过。除非你本人姓名和你申请的产品一致。比如你就叫马云，开个马云商店，马云超市
钟爷爷名字岂能是你们随便注册的
真不要脸啊
真的是没有底线了……这种公司真的能做长久咩……
无所不用其极。
想出名想疯了，还有人性么
建议曝光商标持有人信息</comments>