<source>微博 weibo.com</source>
<title>荷兰收回“60万只不达标中国口罩”？我使馆回应</title>
<time>2020-3-30 08:06</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAXxO2UW9</url>


<text>观察者网
2020-3-30 08:06 来自 微博 weibo.com
【荷兰收回“60万只不达标中国口罩”？我使馆回应】荷兰一些媒体报道称，荷兰从中国购买的60余万只口罩存在质量问题，被卫生部全部召回。我驻荷大使徐宏表示，大使馆对此高度关注，并在当晚第一时间与荷兰外交部、卫生部联系，了解核实有关情况。

荷兰医疗护理大臣范莱恩表示，真诚感谢中方为荷兰抗击疫情所提供的大力支持和帮助；关于荷方从中国采购的部分口罩不适宜重症病房医护人员佩戴的问题，荷方正在进一步厘清有关情况，俟有结果，将第一时间向中方通报。希望这一孤立事件不会影响两国在抗击疫情领域的友好合作。O网页链接
</text>
<comments>先调查清楚，如果他们真的没事找事的话。那就让他们自己造吧！
在线等一批不管三七二十一 先骂国产辣鸡的憨批
反正西方全网骂。就算以后你解释清楚了，别人也看不到。参见西班牙试剂盒事件。
召回的双标，掉陷阱里了。
必须核实，不能打着假口罩的名义来骗口罩。
农夫与蛇吧
整个欧美地区的民众是最愚蠢的，真的！生死关头还在被带节奏，良言劝不住该死的鬼，随他们去吧。
爱要要，不要滚
既想得到中国援助，又不想中国在此次疫情中得到太多声望，见缝插针得黑你一下子
欧美很多媒体就是这种论调的，包括亲美的马来西亚说我们检测盒不好用，丹麦说马云送的东西质量不好，西班牙也说我们检测盒准确性低，无论如何，抹黑中国是第一要是，统一目标的。要说善良真是我们老百姓第一善良，觉得支援全世界。人世界还嫌你东西不好。
首先荷媒对此不应政治炒作，其次中方也应实事求是维护中国制造声誉
别卖了。
澄清一下，荷兰这批买的是一般防护口罩，可以防病毒，但是医生不适用，因为一线医生用的需要防水气防血液渗透，他们需要长时间带口罩，懂了么，不是口罩质量不好，是用错了地方，把普通人用的口罩给医生用去了
拿普通口罩当医用口罩了吧，发放的人没脑子，然后就找借口说不能用。是不是这么回事?</comments>