<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情之后，日韩需要与中国合作避免经济危机</title>
<time>2020-3-10 12:58</time>
<url>https://weibo.com/6485617783/IxNSUF50x</url>


<text>观察者网新媒体
2020-3-9 14:00 来自 微博 weibo.com
【疫情之后，日韩需要与中国合作避免经济危机】#这就是中国张维为# 新冠疫情对中日韩三个国家都造成了比较大的影响，除了在防疫上三者有很多需要交流合作的事宜，同样重要的是，在这波疫情过后，日韩两个比较依赖外贸的国家都迫切需要在经济上恢复元气。而中国将会扮演这个带领东亚经济渡过难关的关键角色。所以在疫情之后，中日韩三国的联系很可能将会更加紧密……L观视频工作室的秒拍视频</text>
<comments>张维为：1997年亚洲金融危机，2008年美国金融海啸，韩国都是重灾区，后来韩国怎么走出这个重灾区的？中国带动的。中国的需求是最主要的动力。换句话说，如果中日韩全部沦陷，那将是非常大的灾难，但如果中国一家能够像现在这样稳住，经济开始恢复的话，很大程度上可以带动韩国和日本。
为什么说日韩应该加入中华民族。第一，本来文化就是一脉相承，高丽和大和本来就是中华文化的分支，学汉语很容易的。第二，日韩几乎没有军队！这就很有意思了。本来靠美国驻军保护，美军走后，中国人民解放军很自然要保护你们的安全。#鬼鬼和棒棒#
咱们主导的大东亚共荣圈成了
//@观察者网: 张维为：1997年亚洲金融危机，2008年美国金融海啸，韩国都是重灾区，后来韩国怎么走出这个重灾区的？中国带动的。中国的需求是最主要的动力。换句话说，如果中日韩全部沦陷，那将是非常大的灾难，但如果中国一家能够像现在这样稳住，经济开始恢复的话，很大程度上可以带动韩国和日本。
//@观察者网: 张维为：1997年亚洲金融危机，2008年美国金融海啸，韩国都是重灾区，后来韩国怎么走出这个重灾区的？中国带动的。中国的需求是最主要的动力。换句话说，如果中日韩全部沦陷，那将是非常大的灾难，但如果中国一家能够像现在这样稳住，经济开始恢复的话，很大程度上可以带动韩国和日本。
希望张维为可以尊重别人的主权吧
中国稳东亚稳，东亚稳亚洲稳！
我们带动他们，他们历史上可不止一次恩将仇报了。尤其相邻的比不相邻的更可恨。不是鼓吹长江以北都是他们神棍的吗？
@小童看天下
转发微博
泡菜国有一流的电子产品（屏幕），造船业，其它现代工业数据也很好看；4v有一流的半导体，医疗业（炸药工业）；李加坡有一流的能源产业，还有天选之地马六甲海峡枢纽。 但臭港是真的🎱行。
认准谁是亲爹
@观察者网: 张维为：1997年亚洲金融危机，2008年美国金融海啸，韩国都是重灾区，后来韩国怎么走出这个重灾区的？中国带动的。中国的需求是最主要的动力。换句话说，如果中日韩全部沦陷，那将是非常大的灾难，但如果中国一家能够像现在这样稳住，经济开始恢复的话，很大程度上可以带动韩国和日本
，世界那个地方发生了不好的事情，都是美国造成的，世界那个地方取得了一些成就，是中国影响的！</comments>