<source>微博 weibo.com</source>
<title>洛杉矶县放弃遏制病毒，建议医生放弃检测部分患者</title>
<time>2020-3-22 11:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzLwwt4Uv</url>


<text>观察者网
2020-3-22 11:40 来自 微博 weibo.com
【洛杉矶县放弃遏制病毒，建议医生放弃检测部分患者】3月20日，洛杉矶县公共卫生局发布指导意见，指示医生在患者符合条件的情况下再进行检测。条件包括“检测结果会导致患者医疗方案改变”或是“检测结果需要向公共卫生局报备。”其原因，是该县病人太多而检测试剂太少，“可能会影响准确统计洛杉矶县实际确诊人数”。

一名要求匿名的前线医务工作者告诉记者，洛杉矶县的医生将这条建议解读为“只检测要住院或者感染途径特殊”的患者。另外他们不会去测那些有轻度症状、可以自己在家中隔离的人。而这些人，也很可能永远不会出现在政府统计的确诊数据里。报道指出，在这份指导意见中，洛杉矶县公共卫生局已经将战略目标从“遏制病毒”转移到了“减缓病毒传播、降低过高的得病率和病死率”。O洛杉矶县放弃遏制病毒，建议医生放弃检测部分...
</text>
<comments>你爱美国，美国爱你么？
？？？？可能这就是人生吧
国籍互换评论过万
公知们赶紧出来，面对面站2排互相搧打脸！
有的美国人到死连数字都不配拥有吗？
公知:这我怎么喷啊？美元啦，我还怎么领啊？
人生就是这样，这很美国民主
冤有头，债有主，要找就找特朗普！尘归尘，土归土，世上再无特朗普！
建议采取你兄弟的方法：群体防疫
美帝：上帝保佑你们。
这样至少能保证一个相对漂亮的数字，宣传口能拿来做做文章
完美演绎了什么是丛林法则、强胜弱汰、富者生存！
病毒撕裂了美国强大的外衣
降低过高的得病率和病死率？不测确实可以让数字好看一些，但是病死率是什么意思？死了都不知道是因为啥死的，就不用往新冠肺炎里算了？牛逼啊！资本主义的人命不重要，重要的是数字，恭喜美国提前进入高阶数字时代。
翻译腔：欧，我的上帝呀！这也许就是人生吧，谁让你出生在美国呢？</comments>