<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 21:53</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxQYWCi9I</url>


<text>观察者网
2020-3-9 21:53 来自 微博 weibo.com
震惊全球的“钻石公主号”，其确诊人数一度成为全球第二，超过中国以外的任何一个国家。3月5日，日本宣布船上最终确诊696人。

3月在美国加州靠岸的“至尊公主号”，检测还在进行，已有一名确诊乘客死亡，成为加州的首例新冠肺炎死亡病例，直接导致加州宣布进入紧急状态。

而在一个多月前的1月26日凌晨，一艘搭载6222人的“歌诗达·威尼斯”号邮轮缓缓穿过寒冷的雨夜，驶近深圳蛇口太子港，也曾让全城深圳人陷入了“不眠之夜”。要知道，船上搭载着6222人，比起“钻石公主号”的3711人，几乎多了一倍。 °无人入眠，深圳版“钻石公主号”的至暗时刻
观察者网

无人入眠，深圳版“钻石公主号”的至暗时刻</text>
<comments>文宣也太弱了，连大多数国人都不知道，天津的那个游轮也没怎么报道
深圳和天津的我都不知道！宣传太不到位了哇
轮船那个密闭环境，空气流通全靠中央空调。简直就是个病毒培养皿
不比不知道，一比吓一跳。这样的工作效率及责任担当，堪称典范！
话语权真的是一个很奇妙的东西
深圳跟天津的我都知道啊，这不是你看不看的到的问题，而是做好的事情就比较少人去关注，做得不好的就会去看去批评，正常现象
5件事做好了4件，报道了1件，没做好的1件在网上被臭骂5-10遍，大概就是目前的情况了//@烟雨落鱼江南:文宣也太弱了，连大多数国人都不知道，天津的那个游轮也没怎么报道
全世界应该要为这次的冠状病毒正名，叫！！！美国佬肺炎病毒！！！
本深圳人当时没慌，真的，因为全程关注了处置过程，hin放心。
需要广为人知。还有天津那一个。
这也是一种主旋律电影啊，真的期待可以拍成一部很棒的电影
卧槽赶紧拍个微视频送给崔娃呀，他叭嗒叭嗒跟公主号来个对比，外国观众肯定情绪稳定。
当天我在深圳蛇口邮轮母港加班，作为工作人员在场目睹了这一切，中国速度深圳速度，效率很赞。
确实 教科书般的规范操作居然没怎么宣传</comments>