<source>微博 weibo.com</source>
<title>我使馆批巴西总统儿子：你最近去趟美国，带回了思想病毒</title>
<time>2020-3-20 17:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzuRvsLyV</url>


<text>观察者网
2020-3-20 17:15 来自 微博 weibo.com
【我使馆批巴西总统儿子：你最近去趟美国，带回了思想病毒】18日，巴西总统的儿子、巴西联邦众议员爱德华多·博索纳罗在推特上无端指责中国抗击新冠肺炎疫情的举措，转发推特声称新冠肺炎是“中国的错”，甚至污蔑中国政治制度，发表反华言论。

当天，我驻巴西大使杨万明就发表推特回击表示，中方对爱德华多·博索纳罗的推特表示严厉谴责，要求他撤销此条推文，并向中国人民道歉。杨万明还说，“我将向巴西外交部和众议院表达中方的严重不满和抗议。”

驻巴西使馆推特同步发表多条推文，严厉批驳爱德华多：“你的言论并不陌生，无非是在学舌你的朋友。你最近去了一趟迈阿密，带回了思想病毒，毒害的是中巴两国人民的友好感情。你缺乏基本常识和国际视野，对中国无知，对世界无知，对历史无知。奉劝你不要争当美国在巴的代言人，否则会栽大跟头。”

同日，驻巴使馆还发表中文葡萄牙语双语声明，指出“爱德华多发表的涉华言论造成十分恶劣的影响，严重侮辱了中国的国家尊严，严重伤害了14亿中国人民的感情，同时也损害了巴西在中国人民心中的良好形象，对两国开展务实合作带来干扰。”

使馆也表示，“新冠肺炎疫情暴发以来，中巴就应对疫情开展了密切友好沟通。博索纳罗总统对中国抗击疫情表示支持，中方对此表示感谢。目前中方正在根据巴西卫生部请求，协助巴方自华采购急需的医疗物资。”O我使馆批巴西总统儿子：你最近去趟美国，带回...
</text>
<comments>带回的不止思想病毒，真的，信我
最后一张图呢？被夹了?
还给个毛物资啊，全暂缓。
先是丹麦瑞典，后是巴西，什么阿猫阿狗都能挑衅中国了？这些小国也不掂量掂量自己几斤几两
爷俩配合的好
巴西是怎么从一个发达国家变成今天这幅吊样的心里没点逼数？
他爸带回了美国病毒
巴西总统的儿子啊，你不说明白我还以为是川普大统领的私生子呢
兔子：大跟头，懂不。
身体回了巴西，脑子留在了美国。。
得美国脑炎了吧
你 图 裂 了
他的意思是，中国要帮就先帮别的国家，巴西可以排后一点。他就欺负巴西人民不敢揍他。
去美国买吧</comments>