<source>微博 weibo.com</source>
<title>英国专家：1918年后，我们从未见识过哪个病毒像这样……</title>
<time>2020-3-10 11:48</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxWs6pF3D</url>


<text>观察者网
2020-3-10 11:48 来自 微博 weibo.com
【英国专家：1918年后，我们从未见识过哪个病毒像这样……】#英专家称新冠病毒比埃博拉病毒更可怕#流行病防范创新联盟CEO Richard Hatchett在电视节目中表示，新型冠状病毒的潜力在中国、意大利、伊朗等国家已经得到展示，这可能对全球50%-70%的人口造成威胁。同时他也强调，“我不认为我们在对抗流感，新冠病毒的传染力是季节性流感的3倍，死亡率是后者的10倍，自1918年西班牙大流感以来，人类从未见识过有哪个病毒像这样，同时结合了传染性和致命性这两种特性。我们见识过埃博拉或是尼帕病毒，还有其它很多正在研究中的病毒，这类病毒具有极高的死亡率。一些研究表明埃博拉的死亡率高达80%。但是它们的传染性远不及新冠病毒，它们不会在全世界范围内流行。”当主持人问到疫情是否会演变成西班牙大流感的规模时，Hatchett回答：“我认为之后发展如何，这取决于我们自己。”L这视频的秒拍视频 @这视频</text>
<comments>西班牙流感？美国流感吧
西班牙： 这口锅我背了100多年，啥时候平反啊
西班牙流感就是污名化结果，可想而知这次新冠肺炎也定会成为武汉肺炎，亦或是中国肺炎在外界一直流传。
美国流感，100多年了，还扣在西班牙身上。
“新冠”看你们没见过世面的样子
一场疫情看出来各国的治理体系优略 不是说中国的就完美 但中国集中力量办大事的体制优势 是西方发达国家不具备的
（要与时俱进）美国霸气拒公开，不准下船公主号，哈利路亚保大韩，自信抗疫靠日本，意呆抗议戴口罩，疯抢厕纸在土澳，香港市民最守法，早日已把口罩带，台蛙乱叫到处笑，不知危险已来到
确实啊，百年未遇的病毒，五百年未有之大变局
百年未有之💩局
你看，我之前就说过了，白人老爷们不自己去作死试一下新冠的杀伤力，他们就是认为你中国人不行，现在好玩了吧，试一下，失控了。
取决于我们自己
对这个病毒还没研究明白……有本事就继续傲慢到底，千万别怂，千万别戴口罩。
难得有个不抨击🇨🇳的</comments>