<source>专业版微博</source>
<title>终于，多家美媒开始分享中国防疫经验</title>
<time>2020-3-5 17:04</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxdnMyTbn</url>


<text>观察者网
2020-3-5 17:04 来自 专业版微博
【终于，多家美媒开始分享中国防疫经验】近日有多家美国媒体刊文报道，列举诸多美国可以学习中国的地方。而在昨天，国新办还专门邀请参与一线救治工作的中国专家召开新闻发布会，全程用英文向外国记者传授经验。

不过也有美国专家认为，美国在此次新冠肺炎的疫情防控上，无法做到像中国一样优秀。这其中有中国的制度优势，其次也有美国政府在应对此次疫情时反应迟钝的因素。

值得一提的是，WHO总干事高级顾问布鲁斯·艾尔沃德曾在2月24日坦言，去中国之前，他曾像其他人一样有偏见。武汉之行后，艾尔沃德认为，中国抗疫工作有7点可以借鉴：

首先，强而有力的防控举措，有效。他指出，中国每日新增确诊病例数从一个月前的3000例，降至最近的200例。疫情自武汉爆发以来，中国政府采取了疫区封锁、严格隔离、强制检测等措施，从而防止数以万计新增病例的发生。

其次，有部分确诊病例无症状。观察者网曾报道，美国疾控中心在放宽排查标准后，仍未考虑“无感染源轻症患者”以及“无症状疑似病例”的情况。而彭斯于3月3日召开新闻发布会，表示将进一步放宽排查条件，做到“每个人都可以接受检测”。

第三点，建立网络问诊系统。他表示，武汉在“一夜之间”建立两所医院，并在其他定点医院开放床位，而得了其他病的患者，可以通过网络问诊方式接受治疗。

第四点，要考虑隔离点内人群的需求。他举例学校停课后，中国学生们可在网络上继续学业；而城市采取更严格的封锁举措，居民的食物药品也有人安排送上门。

第五点，感染者需立刻隔离。艾尔沃德提到了中国各地为本次新冠肺炎疫情，征用设立多个定点医院，医护人员对患者进行CT检测非常迅速，数小时内就能完成核酸检测。此外，中国还采取分级治疗，在武汉，轻症患者送往隔离点救治，重症及以上送往医院。

第六点，免去收费过程。中国新冠肺炎患者接受核酸检测，以及其他所有的诊断都是免费的。如果美国人因为害怕支付医疗费用而推迟检测，“将会造成疫情肆虐，”艾尔沃德建议，“美国政府必须想清楚这一点。”

第七点，民众的士气很重要。他指出，中国有约4万名医护相继飞往武汉支援，很多人都是自愿的；高速公路上驰援湖北寄送食物的卡车不断；医院别的科室的医生，都赶赴感染科协助工作。艾尔沃德说道：“志愿者们认为他们在一线奋战，目的是为了保护中国，保护全世界。”O终于，多家美媒开始分享中国防疫经验
</text>
<comments>是制度问题，建议进行一场共产主义革命，
大选年，最能体现"公民压制自由民"。
只要不检测就不会有新增
看到封锁就觉得这在美国不现实，更别说第六点，这些媒体人估计要被资本家们抓起来了
公知集体失声
什么我没看清，谁帮我读一下这句话“这其中有中国的制度优势”
湾湾才是防疫世界第一南波万日本禁了中港澳入境，没禁台湾的，还是湾湾的蛙民自高一等，台湾不愧是日本的干儿子，湾湾南波万
美国人才不会学呢，不自由毋宁死
疫情在中国发生时，就好象一发不可收拾似的。又旅游警告又撤侨。轮到美国了就80%能自愈，人们不用戴口罩，儿童不会染病。连美国人民都骗
学完了，拿着经验造谣抹黑，别以为干不出来，这个是实锤
许多家美国媒体，能不能把他们名字说出来，羞愧他们一下。
穷人只有在投票的时候有价值，保险都不买想要资本家出血就在家等死吧
回头，咱们好好教教他们什么是民主，什么是自由！这两个词的解释需要丰富其中国的定义！</comments>