<source>专业版微博</source>
<title>美国要求安理会决议明确写入“新冠病毒源于中国”遭拒</title>
<time>2020-3-27 16:05</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAyoSElPR</url>


<text>观察者网
2020-3-27 16:05 来自 专业版微博
【美国要求安理会决议明确写入“新冠病毒源于中国”遭拒】据美国福克斯新闻网报道，美国特朗普政府要求联合国安理会在有关新冠病毒的决议中增加措辞，明确写入“新冠病毒起源于中国”，但遭到拒绝。美国NBC新闻报道说，美国在各国代表传阅的各种草案和编辑文件中，一直试图加入“新冠病毒来源于中国湖北省武汉市”的类似措辞。另一份美国提出的草案则鼓励联合国借鉴过去的经验教训，“特别是从2011年（原文如此）起源于中国广东省的严重急性呼吸系统综合征冠状病毒（SARS-CoV）爆发中汲取的教训”。一位了解相关讨论的美国外交官说，在蓬佩奥的支持下，美国国家安全委员会已指示美国驻联合国代表团使用这种语言。@环球时报
</text>
<comments>中国在安理会有一票否决权
中国应推动一项决议，联合国介入调查美国大流感以及相关实验室关闭与新冠病毒的相关性！
越急着甩锅，说明距真相浮出水面越来越近了
贼喊捉贼
前脚特朗普跟我们老大通我话，后脚就捅刀，美国真是好人性啊所以记住吧，永远不要对狼🐺有任何的恻隐之心，记住东郭先生与狼🐺的故事吧
新冠病毒的0号病人Baatje Benassi是美国军人，2019年在武汉参加军运会来着。
全面污名化……这就是舆论战争……
美国就是流氓！不要对他心慈手软，那是对中国人的亵渎！
新冠: 我回到霉国一下灰机，就真惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
川总这么急着落实这个说法，这是此地无银三百两啊
就很奇怪，美国从疫情一开始就急于把病毒和中国挂钩，我们还在抗疫的时候，美国媒体就开始炒作武汉p4实验室，国内的云孝子们也是不遗余力迎合，却绝口不提美国电子烟肺病和关掉动物实验室的事，现在更是撕下遮羞布赤裸裸急吼吼要把帽子给中国扣实了，美国到底在怕什么
中国：你们想好了，想不想要物资</comments>