<source>微博 weibo.com</source>
<title>#甘肃新增1例湖北输入确诊病例# ：一周前持湖北健康码自驾车至兰州</title>
<time>2020-3-29 22:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IATzFlfKW</url>


<text>观察者网
2020-3-29 22:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#甘肃新增1例湖北输入确诊病例# ：一周前持湖北健康码自驾车至兰州】据甘肃省卫健委通报，3月28日20时至3月29日20时，甘肃新增湖北输入新冠肺炎确诊病例1例，该病例于1月14日由兰州去湖北省咸宁市老家，3月22日自驾车从湖北省咸宁市（低风险区）持湖北健康码“绿码”返兰，3月23日到达兰州所居小区门口，由社区工作人员专门安排转运至七里河区集中留观点医学隔离观察，隔离期间做了相关检查，3月28日CT结果显示：右肺中叶内侧段和左肺舌叶小片状磨玻璃渗出影。根据流行病学史及CT检查结果，3月28日确定为疑似病例。3月29日新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为新冠肺炎。目前在省级定点医院住院隔离治疗，病情平稳。累计追踪到密切接触者2人，已全部集中隔离。（甘肃卫健委）
</text>
<comments>现在还不是放松的时候，要警惕！
湖北考虑一下普测吧
上次佛山输入的也是从咸宁自驾出来的……
湖北本地零报告，从湖北出来的人被检查确诊了，逗我们玩呢？
可能是无症状感染者吧，天天在家，没有发病的机会，一出门，累了以后病发
佛山那个也是咸宁的？
让湖北外出的隔离，还真不是歧视
湖北考虑一下普测可否？。。。这样子折腾下去也挺头疼的。。。
又是咸宁
我早说过，健康码不靠谱，咋样？
现在最重要的就是这个人到底是怎么感染的，绝不能不明不白。湖北(除武汉)和全国其他地方一样都是几十天没有确诊病例了，这个人到底怎么感染的。谁感染的他？感染他的人发病了么？这个人是不是在甘肃隔离点感染的？
表扬一下这个小区，试想如果当时在网上爆料，有健康码的湖北人被集中隔离，会出现什么舆论。现在的问题是，病毒越来越狡猾了，大家要做好持久战的准备！！！
我的天，湖北还有患者啊，都这么严格隔离了，病毒真是太难消灭了
深圳，今天通知自3月14日开始来自湖北某些地区的，要做核酸检测</comments>