<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-5 09:39</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ixat4our9</url>


<text>观察者网
2020-3-5 09:39 来自 微博 weibo.com
张文宏：这次预警体系中大家关注的是两位了不起的武汉英雄医生——李文亮医生与张继先医生，他们以各种形式向社会发出了预警。目前中国疾控的直报系统非常强大，这是事实，这次疫情中被人诟病，以为是花架子。其实不是的，这个系统对于已知的病原体（如MERS，2009大流行株H1N1流感病毒）或者传播不快，有限传人的病原体（如H7N9禽流感），这个系统比世界上大多数国家都厉害。#张文宏复盘新冠肺炎#   °张文宏：穿越寒冬，向光明而生的中国传染病防...
观察者网

张文宏：穿越寒冬，向光明而生的中国传染病防控体系</text>
<comments>请问李医生做了哪方面的预警，在朋友群说“不要外传”吗
中国人你要自信
公知：厉害？我不信
张爸言语中透出的是上海疾报做的是可以的，非常强大的，但武汉就垃圾了一一
确定是张文宏主任撰写？
不要再消耗张医生了吧
李文亮是看到卫健委下达的文件后，才在自己群里说的。
扪心自问，今日今时，哪个国家的疫情控制做得最好？大胆的说出你认为的那个。我先说了，中国！
和之前有个观点很一致。中国的政府机构有一种很强的惯性，当面对以前经历过总结过的问题时，有一套高效和强力的措施，比如火神山医院能建这么快，就离不开各机构组织对基建的熟悉和惯性。而弊端就是在面对未知情况时，没有预案和先例，反应就会慢半拍，流程就会出问题，
转发微博
对李文亮医生是对朋友预警。
我们错过了黄金期。
张继先医生是个英雄
整体强化一线医院感染科疾病识别分析能力，虽然可以依靠现有的公立医院设备建立网络，但人才需求和成本恐怕太大，全面设防力量也会分散。并且新发传染病不是日常，而是以十年为记数的偶发疾病，要么几十年不来要么来一次就难以收拾，从这些年经验来看，对于已知传染病，现有的疾控网络已经足够强大。
谁阻止李文亮等医生的？！</comments>