<source>专业版微博</source>
<title>美军从意大利空运50万份新冠检测拭子回国 来源未提及</title>
<time>2020-3-19 15:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzkUn8LwS</url>


<text>观察者网
2020-3-19 15:54 来自 专业版微博
【美军从意大利空运50万份新冠检测拭子回国 来源未提及】3月18日，有美媒透露，美军17日出动军用运输机，从意大利空运50万份新冠病毒检测试剂盒回国。随后五角大楼发言人表示，美军本次从意大利运回的是50万份用于检测的采样拭子（sampling swab）。发言人表示这些检测用品随后将分发给各州，用于新冠病毒检测。但美国军方没有提及这批用品的来源。

尽管美国空军带回来了的是50万份“核酸检测盒”，但空军准将、联合参谋部军医主任保罗·弗里德里希斯在同一场发布会上解释，此次运回的物资是用于采样检测的拭子，他说：“首先这些拭子是用来在被测者身上采集样本的……这就是我们从意大利带回来的东西。”

拭子外观类似普通棉签。咽拭子采样检测，是检测新冠肺炎的重要环节之一。医生要将棉拭子伸入检测者的咽部或者鼻部，蘸取少量分泌物，接种于特制培养皿中，然后放置在一个可以控制温度的设备内进行培养，以检测患者是否感染新冠病毒。

对于这些物资的来源，霍夫曼没有透露更多细节。保罗·弗里德里希斯博士则表示，美国国内和海外的公司都可以生产拭子。他说：“这是一个很好的例子，说明军方如何与国际伙伴合作，确保能满足我们需求。”O美军从意大利空运50万份新冠检测拭子回国
</text>
<comments>一出手就知道，老强盗了。
牛批，意呆利自己都要挂壁了，还要援助美国。
中国援助，美国拿回。
不是试剂盒，只是个拭子应该谁都造得出来吧，美国连棉球都造不出来吗
我特么就知道这个b要干这个！凡是支援欧洲和日本的 都有可能到他们口袋子里吧
就硬抢
意大利媒体怎么评价的呀
美：自己制造多麻烦啊！又要花钱，又要时间。还不如直接从欧洲这几个软柿子手里抢快一点。
意大利天天被抢劫…有点惨，马老板的50万测试盒估计效果挺好的，让其他富豪再给美国捐点试剂吧不怕他们用就怕他们不用
这意大利缺还是不缺呀，不缺就别给他们了
我凑，不会是我国援助过去的吧
告诉我不是这不是我们捐给意大利的东西
很明显，来源未提及（意思留给大家想象的空间）
重点 来源未提及。 你品
？意大利？  从缺物资到快崩溃的国家拉物资？</comments>