<source>微博 weibo.com</source>
<title>在湖北率先“封城”的潜江市，率先走出疫情</title>
<time>2020-3-11 08:59</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iy4LR7p05</url>


<text>观察者网
2020-3-11 08:59 来自 微博 weibo.com
【在湖北率先“封城”的潜江市，率先走出疫情】据潜江日报报道，3月10日上午，潜江市新冠肺炎疫情防控指挥部召开专题会议，决定在做好疫情防控的前提下，于近日全面恢复正常生产生活秩序，市域内所有交通卡口将解除，所有公共交通将恢复，所有企业将全面复工复产。在湖北全省17个市州中，潜江是首个宣布全面恢复生产生活秩序的。O首个“封城”的湖北城市，率先走出疫情
</text>
<comments>【潜江取消此前通告，继续实行严格人员管控】潜江新冠病毒疫情防控指挥部发布27号通告：为落实分区分级分类分时差异化疫情防控策略，现对市新冠肺炎疫情防控指挥部发布的第26号通告予以取消，全市继续实行严格交通管制、人员管控。
据说没报省委省政府市委市政府直接自己决定的，不知真假.果敢的决定
我是郑州被滞留武汉的 ，本来吃个年饭就能回去的，换洗衣服，日常用品都没有带，被困这五十多天，什么时候能回去也不知道，再不回去估计工作就保不住，被困在武汉没有经济收入，日常要开销，每月有房贷要还，还有买房子欠的债要还，各种的情绪越来越消极，时常觉得生活是灰暗的，经常莫名的流泪。
这次也发现不少有能力的人可以提拔。
全面复工复产？深圳都没全面复工复产
只顾一味宣传假的不顾事实，本地人告诉你红头文件写的明明白白，潜江是在武汉封城之后，和湖北其他市同一天封城的
率先封城？潜江通告封城封村时间可是1月25号24时
这个人打官腔很厉害。
现在的问题是内部向好，境外输入严峻。
感谢！封城的举措无比正确。
春暖花开之时，中国恢复如初之际，全球瞩以羡慕之目
沧海横流，方显英雄本色，觉得潜江市委一班人，特别是带头人，很厉害；人民得实惠，人民享平安。
事实证明您做出了正确的决定。
必须尽快卸下经济生产的口罩</comments>