<source>微博 weibo.com</source>
<title>河南新增1例本土病例，曾与无症状感染者同桌就餐</title>
<time>2020-3-29 13:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAQgRbc2A</url>


<text>观察者网
2020-3-29 13:35 来自 微博 weibo.com
【河南新增1例本土病例，曾与无症状感染者同桌就餐】河南省卫健委官网3月29日通报，2020年3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。

王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。

经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。

继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。

目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。
</text>
<comments>正常现象，报出来就不怕
报出来是好事情，说明地方政府还在把疫情管控作为重中之重
不得不说政府真的先见之明，我们上上周就出通告说不要去扫墓（现在是严令公职人员及亲属都不许去）这些人扫墓少一年是会怎样？得病了以后要别人给你扫墓了好吗（话虽难听，但就是想表达这么个意思）
不知道为什么，无症状国外都不检测，然而外媒却分外关注我国的无症状病例情况。当然了，我觉得不管国外如何，我们要做好自己的，无症状患者应该通报，且隔离期至少应该三周，同时希望外媒能督促他们的政府对无症状患者进行检测，以尽早隔离。
证明无症状感染者也是有传播性的了……
同桌吃饭感染上的！吃饭没法戴口罩！
无症状的只能全民检测了
在某种程度上讲，不怕爆，就怕瞒
不出去扎堆吃饭还是可控的
张某某跟王某某说得过感冒，他不是无症状感染者，就是确诊病例！只是轻微还在恢复期！
无症状感染者
不要什么都往武汉上面扯，2个月了，到底什么感染应该去查期间做了什么
曾与无症状感染者同桌就餐——吃饭不能戴😷
核酸筛查？</comments>