<source>微博 weibo.com</source>
<title>气愤！国航通报#美国来京确诊病例曾对乘务员撒谎# ，后改口承认服用退烧药</title>
<time>2020-3-15 18:30</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyKdt7KLC</url>


<text>观察者网
2020-3-15 18:30 来自 微博 weibo.com 已编辑
【气愤！国航通报#美国来京确诊病例曾对乘务员撒谎# ，后改口承认服用退烧药】15日下午，北京市新冠肺炎疫情防控工作发布会上，国航产品服务部总经理、国航海外疫情防控组成员张允介绍了美国输入病例黎某一家三口3月12日乘坐国航CA988次航班有关的空中防控情况。3月12日，CA988次航班在洛杉矶旅客登机阶段，乘务员对所有旅客逐一进行了测温的排查，没有发现体温超标的旅客。航班起飞一小时之后，座位在40b的旅客找到了乘务员自述，感到憋气、乏力、脸部微麻，说自己没有同行者，登记前也未用过任何药品，但自己一周前有短暂的发烧史。

乘务组为其测温是36.4℃，并调整了座位，将其安排到了客舱右后部，留观隔离区。并按要求实施隔离处置程序，要求其全程佩戴口罩，指定了右后门的一个卫生间，为其单独使用。后续乘务组为这位旅客测温了4次，均在37℃以下。

航班落地前两小时，也就是北京时间3月13日凌晨4时左右，40b旅客找到乘务员，陈述自己在美国任职公司有人感染，自己在美国已经发烧，并在登机前吃了退烧药，同时她说丈夫和孩子是和她一起居住，座位号是54k和54l。

乘务组立即将此情况报告机长，同时将其丈夫和孩子一同安排在了隔离区。经乘务组再次测温，一家人体温均正常，同时机组也把这个情况报告给了国航的运控中心。运控中心接到报告，立即通知相关部门启动了联防联控机制，并在飞机落地前做好了所有的准备工作。航程中乘务组按要求对全体旅客实施了两次机上测温，没有发现体温超标的旅客。

CA988次航班是13日早上6时15分落地，北京首都机场海关检疫人员对40b旅客一家三人进行了排查。（北京日报）
</text>
<comments>先治病，再坐牢吧（治病请她自费）
垃圾，自费救治，出来坐牢
罚到倾家荡产再自费治疗，牢底再做穿
这他娘的去了美国都变成谎话精了！
滚回去
尼玛判刑可以吗，千里送毒还隐瞒病情
请公诉
严重危害公共安全罪，检察机关请介入吧，这女的一家子一起告。一家子隔离、医疗费用自理+罚款+追究刑事责任
要一视同仁哈，不能放水
入刑么
判刑吧就 乘务员欠你的吗
国内立案调查，国外通报她美国的公司和保险公司。如此极端自私的人必须为自己的行为付出代价。</comments>