<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国单日新增确诊超3万例# 世卫警告新冠大流行正加速发展</title>
<time>2020-6-20 07:22</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7sQmBQht</url>


<text>新浪新闻2020-6-20 07:22 来自 专业版微博平台【#美国单日新增确诊超3万例# 世卫警告新冠大流行正加速发展】截至美东时间19日15时33分，美国累计新冠肺炎确诊病例为2209930例，累计死亡118894例，24小时新增确诊病例超过3万。周五，世界卫生组织总干事谭德塞在疫情发布会上表示新冠大流行正在加速发展，周四世卫组织收到15万多例病例通报，是疫情爆发以来最多的单日病例通报，其中近半的病例出现在美洲。谭德塞称新冠病毒仍在快速传播，各国政府和民众仍需保持高度警惕。L中报视频的秒拍视频</text>
<comments>无论我们与美国关系如何，疫情严重也不是我们想看到的，别幸灾乐祸了，世界疫情止不住中国也一直有反弹的危险啊
希望不要伤害我国……💣💣💣
这是要感染一整个国家的节奏 继续不要停
美国会不会成为没锅了？🙏🙏🙏
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
美国高潮迭起。。。。
美国:我飘了
厉害了美国
感谢祖国把我们的命当人命
为啥我看特懂王就想笑呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国贡献大大滴
他们好像对疫情一点也重视
别幸灾乐祸了，只有世界范围都控制住了，中国才会真正的控制住
美国这样下去是不是要灭国了
这么多人感染 这可怎么办哇
毕竟每年他们都有很多人死于流感，估计觉得无所谓吧就是比流感厉害一丢丢而已
搞了半天反而加速了 牛逼 游行的后果
美国关我屁事，北京呢？
特朗普完成一天的工作后，又拿出心爱的计算器，按了起来：1000死亡x90万美元=9个亿美元。国家的医保养老今天又少了9个亿美元的负担……离让美国再次伟大更近了一步。
正常，不是到处爆发游行吗？怪谁？自作自受
真的感谢我的祖国 感谢每位奋战在一线的医务工作人员和每位默默无闻的付出者 是他们守护了我们的国家 也真心祝愿美国早点好起来 特朗普请重视世界卫生组织提出的建议 不要拉上无辜国家的人民被你们伤害！
敬畏生命
不关注了，不关注了，对面火烧山……，从武汉经历走过来的人来说不应该这么说，但是他们真是劝不住，劝不住啊，让他们自由吧
只是检测数量比之前多了一些而已……
【#美国单日新增确诊超3万例# 世卫警告新冠大流行正加速发展】这种事体现大国之危，不算光荣啊！一旦发现，迅速行动，尽快控制局势，总结对他国有用的经验教训，为人类对抗病毒提供有效方式，这才是大国应该有的风范！
但是死亡人数没增多少啊
怎么又三万了，之前不是降下来了吗
巴西一天增加54771例
美国一直在跟速度竞争谁是第一
美国药丸，都不控制的吗</comments>