<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普称疫情是民主党搞的骗局#：试图将新冠病毒政治化</title>
<time>2020-2-29 14:47</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwrlF2GND</url>


<text>头条新闻
2020-2-29 14:47 来自 微博 weibo.com
【#特朗普称疫情是民主党搞的骗局#：试图将新冠病毒政治化】#特朗普称疫情被媒体夸大#当地时间2月28日，美国总统特朗普在南卡罗来纳州的一场竞选集会上，向支持者表达了其控制新冠疫情的信心。他将矛头对准民主党，称对方借疫情扩散，试图将新冠病毒政治化，更称新冠疫情就是民主党搞出来的“新骗局”。 L时差视频的微博视频</text>
<comments>大大大大大大大宝贝呀：特朗普：没人比我懂疫情
歪克思：为什么川普眼周这么白？画了白眼影？
铁路网：这一点特朗普与伊朗总统不谋而合
普通用户不交会费：好厉害，这也能扯，民主党一口老血
千黛汐Rebecca：你 川普 是最大的病毒
辽宁______0418：我发现这个狼普大嘴一咧咧啥话都敢往外秃噜啊
LLLLLLya丶：这种nc是怎么当上总统的
万年小熊猫：像极了邪教头目，韩国那个全光勋
晴日滚滚：将病毒政治化的就是美国自己
女寝bot：特朗普果然是你才能说出的话。￼
shaere：说你傻你还得意起来了
沐子沐子-爱生活：要理解川总，他不这么说又能怎么样呢？如果确认是大规模感染，他敢为百姓花钱去建火神山医院吗？他敢让美国经济停摆，实行封城吗？显然他不敢。即使他敢，他代表的共和党利益集团也不会同意。富人们有私人医生，有海岛有庄园。最惨的可能就是老百姓了，瘟疫来了可真不是喊几句民主自由就能救的了的。
Y_ElenaH：新冠？在吗新冠？这边有一个欠传染的
北投少年小女友爱学习：duck不必
MR-Jonas：哈哈哈！！可以可以，川普继续不当一回事吧………到时候求着中国给他们口罩
沐子沐子-爱生活：川普不这么说又能怎么样呢？如果确认是大规模病毒感染，他能为百姓花钱去建火神山医院吗？他敢让美国经济停摆，实行封城吗？显然他不敢。即使他敢他代表的共和党、利益集团也不会同意。富人们有私人医生，最惨的可能就是米国老百姓了，瘟疫来了可不是喊几句民主自由就能救的了的。
久久的太阳James：这个憨批得病毒快死吧
小小明灯_威伯诺夫：我证明没有什么病毒，一切都是民主党编造大骗局
佛祖保佑：佛祖不会保佑你们的🙏
福星圜圜：你是出现幻觉了吧
隐秘的演员：你是想笑死我继承我的蚂蚁花呗？
Z___智斌：每次看到特朗普都感觉他像是被烧烤但是还没烤熟的样子…
居居家的琴声：不知道有些国家的领导人怎么想的，人民的命不值钱吗？
老巩头：#外国人永久居留管理条例#今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，中国是中国人的中国！！
红尘再世：騙子騙傻子
幼稚园的小小菇凉：特朗普：我不要你觉得，不要媒体觉得，我要我觉得，没有人比我更懂病毒
教资资料便宜卖：呵~tui!
豆腐脑先生-：这美国总统天天跟神经了似的……
月亮明亮2012：转发微博
宇文知乐：真的看不出来七十多 我以为他五六十</comments>