<source>微博 weibo.com</source>
<title>#浙大团队发现眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#</title>
<time>2020-2-28 14:41</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwhSRaWXE</url>


<text>头条新闻
2020-2-28 14:41 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#浙大团队发现眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#】新冠病毒除了呼吸道传播以外，是否还有其他途径，这一直是科研人员关心的热点问题。2月26日，浙江大学医学院附属第一院副院长、眼科学科带头人沈晔教授团队，在《医学病毒学杂志》（Journal of Medical Virology）在线发表了一项研究工作，揭示在研究的新冠肺炎患者样本中，存在一名结膜炎患者的眼泪和结膜分泌物样本，在核酸检测中出现病毒阳性结果。（浙江大学）
</text>
<comments>奇妙图鉴：那俄罗斯疫情应该相对来说好一些吧 因为莫斯科没有眼泪
观我践行：……全身都是毒吗
金富Au：汗液会不会有啊
赵天天：14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠—中国！🇨🇳
学习：除了屁里没有，全身上下都是毒
刘安娜小提琴的大备胎：真的无语这个病毒，它到底有什么想法
哈哈哈oneday：头皮屑有吗
淸晨_love：现在终于明白武汉中心医院眼科医生李医生怎么感染病毒的可惜晚了啊……
請call小小范：太恐怖了吧，简直无孔不入
清风徐徐问清泠：现在哪里发现这货，我都不意外了
女寝bot：浙江真的很厉害，已经好几次了
浪浪仙貝Colin：这不是早就知道的么…
千黛汐Rebecca：哪哪都是病毒 太可怕了吧
张晶miyake：护目镜又再次迎来热销
我就是那隔壁家的娃：可恶的家伙
糖芯_Sweet：可怕，这次的病毒也太鸡贼了吧
我好像过气了：？？？
我只是巴纳吉小弟罢了：这只是研究第一步，眼泪里有病毒，不代表能通过眼泪传播。
斐斐GDd：不哭
真姐哺育学堂：这病毒真的无孔不入
阿_yayay：这全身上下除了头发都是病毒呗
Nakama：这是又得买护目镜吗
橘子味蜜桃派：。
幽以一：@V-BFB
游戏肝到肾疼：唾液，眼泪，粪便，尿液
wabjtamzc：那汗液能不能传播呢？之前跑马拉松的那些mmm
小青团子x：无孔不入
小坤兜里有糖_：我去！这病毒太狡猾了
琬樱酱：这个病毒太可怕了。</comments>