https://finance.sina.com.cn/roll/2020-06-13/doc-iirczymk6724834.shtml
世卫组织：不能确立母乳喂养可以导致新冠病毒传播的风险
2020年06月13日 04:07
央视







原标题：世卫组织：不能确立母乳喂养可以导致新冠病毒传播的风险 来源：央视新闻客户端

当地时间12日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，由于新冠肺炎大流行导致许多地方卫生系统不堪重负，妇女因怀孕和分娩导致的并发症而死亡的风险可能更高，新冠肺炎对妇女儿童和青少年的间接影响可能超过病毒本身在该群体中导致的死亡。
谭德塞表示，世卫组织已制定维持基本卫生服务的指南，包括确保妇女和儿童可以使用经过适当预防感染和控制措施处理的卫生服务，以及尊重孕妇和新生儿的护理服务。世卫组织还仔细调查了母乳喂养期间向婴儿传播新冠肺炎的风险，儿童感染新冠肺炎的风险相对较低，但却有感染许多其他疾病的高风险，而这些疾病通过母乳喂养可以预防。
根据现有证据，世卫组织建议，母乳喂养的好处大于传播新冠肺炎的潜在风险。除非母亲身体不适，否则应鼓励疑似或确认感染新冠肺炎的母亲使用母乳喂养，不要与婴儿分开。
世卫组织表示，目前尚未在母乳中检测出活病毒，只有一些检测出新冠病毒RNA片段的案例，所以目前不能确立母乳喂养可以导致新冠病毒传播的风险。（总台记者 朱赫）
（编辑 田宏炜）









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：张俊 SF065


