https://finance.sina.com.cn/china/gncj/2020-06-13/doc-iirczymk6749091.shtml
切割进口三文鱼案板检测到新冠病毒 三文鱼也能感染新冠？
2020年06月13日 09:26
界面新闻







　　原标题：切割进口三文鱼的案板中检测到新冠病毒，意味着三文鱼能感染新冠病毒？
　　实习记者|金亭藩
　　6月12日晚，新京报发布消息称，北京新发地董事长张玉玺在接受采访时表示，相关部门从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，通过自查发现产品货源为京深海鲜市场，而其他的牛羊肉、猪肉、蔬菜、水果及相关设施中暂未发现新冠病毒，这一抽检结果是6月12日早上收到的通知。
　　中国每年进口的冰鲜和冷冻三文鱼约为8万吨，智利、挪威、法罗群岛、澳大利亚、加拿大等都是主要的三文鱼进口来源国，进口量逐年递增。三文鱼能否被安全食用受到广泛关注。
　　由于流调溯源的工作仍在进行中，尚未知道是三文鱼是在宰杀、运输、包装、切割过程中的哪一环节接触到了新冠病毒。在微博上，甚至有些声音开始怀疑活三文鱼能够感染新冠病毒。
　　目前，对于鱼类和新冠病毒关系的研究还比较少，但已有的一些研究结果也表明了鱼类感染新冠病毒的概率相对较低。
　　今年5月1日，来自伦敦大学学院（UCL）的研究团队在在预印本平台bioRxiv发表了名为SARS-CoV-2 spike protein predicted to form stable complexes with host receptor protein orthologues from mammals， but not fish， birds or reptiles（预测SARS-CoV-2病毒可以与哺乳动物宿主的受体蛋白同源物形成稳定复合体，但同鱼类、鸟类或爬行类动物无法形成）的文章。
　　这篇文章分析了215种脊椎动物的ACE2蛋白同源物和TMPRSS2蛋白同源物与新冠病毒之间的作用，并得出结论认为在哺乳动物之外，新冠病毒很难感染鱼类、鸟类和爬行类动物。
　　这一研究结果表明，就目前来看，鱼类感染新冠病毒的可能性仍然很小。
　　更早之前的4月，《亚洲水产科学》期刊刊登了联合国粮农组织、中国水产科学研究院、中国水产科学院黄海水产研究所等机构的专家共同撰写的一篇论文。该论文指出，新冠病毒属于冠状病毒科，β冠状病毒属，而β冠状病毒属只会感染哺乳动物。而且，新冠病毒主要作用于上呼吸道和下呼吸道，其病理影响主要集中于肺部。但除肺鱼以外，鱼类没有肺，因此不易感染该病毒。
　　从案板中检测到新冠病毒说明三文鱼有可能携带病毒，携带的方式也有多种可能性。除三文鱼本身受感染外，还可能是因液体、空气、手接触等方式附着在表面上，通过冷链运输延长了存活期，最终遗留在案板上。
　　对于从市场上买回来的鱼类，最需要做的是彻底煮熟——新型冠状病毒对热敏感，56℃加热30分钟即能有效灭活病毒。









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：蒋晓桐 


