https://news.sina.com.cn/c/2020-06-13/doc-iircuyvi8255671.shtml
划重点！北京新冠疫情最新情况，都在这里
2020年06月13日 12:36
北京日报客户端

　　原标题：划重点！北京新冠疫情最新情况，都在这里
　　今天上午11时，北京市举行新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会。
　　昨天新增了多少病例？如何保障新发地市场周边小区居民正常生活？北京日报客户端记者整理了这场发布会的重点，一一解答市民的疑问。
　　疫情防控工作发布会划重点之一：
　　问：北京市昨天到底增加了几例患者？
　　答：6月12日，北京市共新增6例确诊病例。
　　其中，病例1和病例2，同为中国肉类食品综合研究中心员工，在6月12日上午确诊，病例具体情况已经在6月12日16时举行的北京市新型病毒肺炎疫情防控工作第113场新闻发布会上公布。
　　病例1，刘某某，男，北京人，25岁，中国肉类食品综合研究中心员工，家住丰台区西罗园街道马家堡东路。6月9日，刘某某独自骑车到辖区医院发热门诊就诊。患者曾出现咽痛、发热、咳嗽、流涕症状，最高体温38.6℃。患者自述近2周有出京史，到青岛出差5天，无境外人员接触史、无湖北接触史。就诊过程中全程佩戴口罩，6月12日，患者样本核酸检测为阳性，经专家会诊诊断为新冠肺炎确诊病例。
　　病例2，尹某某，男，北京人，37岁，中国肉类食品综合研究中心员工，为病例1的同事，家住丰台区西罗园街道角门北路。6月9日，尹某某出现咽痒、有痰、轻微咳嗽，体温正常，未就诊和服药。6月12日，经区级排查，将尹某某用120急救车转运到辖区定点医院隔离排查，样本核酸检测为阳性，经专家诊断为新冠肺炎确诊病例。患者自述近2周无出京史，无境外人员接触史、无湖北接触史。
　　6月12日12时到24时，北京市再确诊4例新增病例，在6月13日11时举行的北京市新型病毒肺炎疫情防控工作第113场新闻发布会上公布。
　　6月12日病例3到病例6的具体情况为：
　　病例3，某男，38岁，北京市西城区人，公司职员，家住北京市房山区长阳镇九州溪雅苑。患者5月30日、6月5日和6日，曾骑摩托车至新发地农产品批发市场采购。6月9日出现身体发麻、发热、头痛等症状，最高体温38.6℃。11日自驾车到石景山医院发热门诊就诊，12日核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
　　病例4，某男，50岁，河北省保定人。工作单位和现住址均为新发地冰鲜海鲜市场，司机兼进货员。6月6日出现发热、咳嗽等症状，12日就诊北京天坛医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为重型。
　　病例5，某男，35岁，河北省保定人。工作单位和现住址均为新发地冰鲜海鲜市场，售货员。6月10日出现发热等症状，12日就诊北京天坛医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
　　病例6，某女，27岁，山东省德州人。工作单位为新发地批发市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。6月9日出现发热、咳嗽等症状，12日就诊北京友谊医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
　　以上确诊病例均已送到定点医院治疗。
　　疫情防控工作发布会划重点之二：
　　问：丰台区新增多例确诊病例，将采取何种举措防控疫情？
　　答：丰台启动战时机制成立现场指挥部 三级响应二级管控。
　　丰台区代区长初军威说，丰台区迅速启动战时机制，成立现场指挥部，本着“人民群众安全和身体健康至上”的原则，对新发地市场及周边小区采取封闭管理措施。按照“三级响应、二级管控”要求，严格落实属地责任，紧急制定社区防控指引，对市场周边11个小区实施封闭管理措施，落实24小时专人值守。
　　新发地市场管控情况重点举措：
　　暂时关停市场！
　　针对新发地市场人流量大、人员结构复杂、疫情扩散风险大的特点，紧急于6月13日3时起暂时关停市场，调查市场相关人员及外部环境污染现状，评估感染风险，全面有序进行卫生整治和环境消杀。
　　扩大流调范围，做到应检尽检！
　　市区两级疾控中心围绕确诊病例的活动轨迹，扩大调查范围，开展病例搜索，确定可能涉及的场所和人员，做好病例的追踪溯源。目前已摸排丰台区确诊病例的密切接触者139人，全部实施集中隔离。紧急扩大检测范围，对市场人员和环境进行采样，共采集市场从业人员咽拭子样本517件，各类物体表面、肉类及肉制品、加工台、清洗池、门把手、垃圾桶等环境样本1901件。
　　保障必需品供应！
　　调整设置3处蔬菜和水果临时露天交易区，实行闭环管理，做到“人人测温、车车消毒、佩戴口罩、有序限流”，确保交易区绝对安全，保障首都市场果蔬供应。
　　“三级响应、二级管控”！
　　按照“三级响应、二级管控”要求，严格落实属地责任，紧急制定社区防控指引，对市场周边11个小区实施封闭管理措施，落实24小时专人值守。
　　市场周边3所小学6所幼儿园停课！
　　加强重点场所管控。规范各级医疗机构诊疗流程，落实院感防控措施。市场周边3所小学、6所幼儿园已返校的班级立即停课，未返校的班级暂缓复课。此外，丰台区做好封闭期间服务保障，抽调党员干部下沉封闭小区，落实群防群控；做好相关小区的生活和防疫物资保障，耐心细致开展居家健康指导；配备医护力量，做好应急保障；强化小区环境消杀，阻断病毒传播途径。
　　疫情防控工作划重点之三：
　　问：新发地市场相关人员需要检测核酸的人很多，北京市能否满足需求？
　　答：目前北京市日最大核酸检测能力已达9万多人 可以适应人群检测方面的需求。
　　北京市卫生健康委表示，鉴于新发地农贸批发市场中人员发现确诊病例，其环境样本中检测出核酸阳性，北京市决定将对5月30日以来与新发地市场有密切接触的人员开展核酸检测，卫生健康和公安部门正在制订筛查方案，将以区为单位进行筛查，今天将公布。目前，北京市具备核酸检测能力的机构已达到98所，日最大检测能力已达9万多人，可以适应人群检测方面的需求。
　　疫情防控工作发布会划重点之四：
　　问：目前意见检测核酸的情况如何？
　　答：新发地采集样品有45人咽拭子阳性。
　　北京市疾控中心副主任庞星火说，北京市近日新增病例中，除昨日通报的1例病例刘某某有出京史外，其余6例病例近2周无出京史，无境外人员、湖北人员接触史。
　　经流行病学调查，这些病例均有新发地农产品批发市场活动史，通过采集确诊病例相关的外环境标本，有核酸检测阳性报告。经初步判断这些病例可能接触了市场中污染的环境、或接触到了被感染的人员而传染发病，后续不排除出现续发病例的可能。为此，关闭新发地农贸批发市场完全必要。有关溯源工作还在进一步调查中。
　　针对北京市近期疫情，6月12日，市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。
　　疫情防控工作发布会划重点之五：
　　问：新发地暂时休市，蔬菜水果如何交易？
　　答：指定临时交易场地。
　　原在市场内交易的蔬菜和水果移到指定的区域进行，共分为5个区域。
　　蔬菜在以下指定区域交易：一是国际名酒城场地；二是新发地市场大货车停车场；三是新发地村停车场；四是新发地北桥东侧国际水产城场地，全部用于蔬菜大车的批发交易。
　　水果在位于盛芳国际花卉总部基地北二门的羊坊临时交易场区进行。
　　运送牛羊肉的车辆，分流至西四环岳各庄桥东北角的岳各庄批发市场内。
　　特别提醒：暂时休市期间，不接待个人消费用户。所有临时交易场所一律免收进场费。

点击进入专题：
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
责任编辑：范斯腾 

