https://finance.sina.com.cn/roll/2020-06-13/doc-iirczymk6780197.shtml
北京新冠肺炎疫情防控发布会 这些信息你要知道
2020年06月13日 12:05
新京报网







　　原标题：北京新冠肺炎疫情防控发布会 这些信息你要知道 
　　新京报快讯 6月13日，北京召开第114场新冠肺炎疫情防控发布会，市政府相关部门负责同志介绍有关情况，并答记者问。
　　最新疫情通报：
　　新增4例病例均有新发地活动史  新发地45人咽拭子阳性
　　从发布会上获悉，6月12日16时-24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例4例。4例病例均有新发地活动史。
　　市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查。对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。
　　北京防止疫情反弹蔓延的形势十分严峻
　　北京市委宣传部副部长徐和建表示，近日，北京市连续出现新增确诊病例，防止疫情反弹、蔓延的形势十分严峻。徐和建介绍，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第六十七次会议（6月12晚召开），强调外防输入既要严格入境进京人员管控，也要加强入境货机管理和入境货物检验检疫。
　　防控措施出台：
　　新发地市场周边11个小区封闭管理，9所学校立即停课
　　北京市丰台区代区长初军威介绍，加强市场周边区域防疫机制，对新发地市场周边11个小区封闭管理，24小时专人值守。市场周边3所小学、6所幼儿园已返校的班级立即停课，未返校的班级暂缓复课。
　　此外，据北京市商务局二级巡视员、新闻发言人王洪存介绍，新发地市场暂不接待个人用户，鼓励商超到场采购，增加库存。
　　王洪存介绍，新发地暂时休市期间，原在市场内交易的蔬菜和水果移到5个指定区域进行。详情>>>
　　丰台区启动战时机制，全区范围严格社区管控
　　北京市丰台区代区长初军威介绍，6月12日0时至24时，丰台区共报告5例新冠肺炎确诊病例。市、区卫生健康委立即对病例进行调查追溯，病例行动轨迹涉及新发地市场部分商户，丰台区迅速启动战时机制，成立现场指挥部，本着“人民群众安全和身体健康至上”的原则，对新发地市场及周边小区采取封闭管理措施。
　　北京对5月30日以来新发地相关人员核酸检测
　　北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍，鉴于新发地农贸批发市场中人员发现确诊病例，其环境样本中检测出核酸阳性，北京市决定将对5月30日以来与新发地市场有密切接触的人员开展核酸检测，卫生健康和公安部门正在制订筛查方案，将以区为单位进行筛查。
　　









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：刘万里 SF014


