https://news.sina.com.cn/c/2020-06-13/doc-iirczymk6811074.shtml
北京46人咽拭子阳性，算新冠肺炎确诊患者吗？
2020年06月13日 16:00
新京报

　　原标题：北京46人咽拭子阳性，算新冠肺炎确诊患者吗？
　　新京报讯（记者 戴轩）近两日，北京新增7例新冠肺炎确诊病例，均与新发地市场有关。今天，北京市疾控中心副主任庞星火介绍，对新发地从业者进行核酸检测时，45人咽拭子阳性。这是否意味着北京增加了45个确诊患者？
　　根据庞星火介绍，在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。
　　庞星火还表示，上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。
　　咽拭子阳性意味着什么？为何没有直接描述为确诊患者？是否还需更多次检测才能确诊？
　　记者采访了2位北京三甲综合医院呼吸科专家，专家介绍，咽拭子阳性不等同于确诊患者。如果核酸阳性之外，患者有呼吸道症状、胸部影像异常或其他临床表现，则成为确诊患者。如果没有症状，则为无症状感染者，而无症状感染者，不一定都会发病。
　　新京报记者 戴轩

点击进入专题：
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
责任编辑：范斯腾 

