https://finance.sina.com.cn/stock/usstock/c/2020-06-13/doc-iircuyvi8327875.shtml
受新冠疫情影响 世界最大规模农业科技博览会取消
2020年06月13日 23:14
央视







　　原标题：受新冠疫情影响 世界最大规模农业科技博览会取消 
　　巴西农业科技博览会主办方日前宣布，受新冠肺炎疫情不确定性的影响，2020年巴西农业科技博览展会开展日期一再被推迟后，不得不取消今年的展会。

　　巴西农业科技博览会是拉丁美洲也是全球最大规模的农业科技展会。全球农业机械设备、种子、农药和化肥领域的大公司每年都将在展会期间带来他们的顶尖产品和最新突破项目。经过20多年发展，2019年该展会占地面积已达58公顷，交易额达到30亿雷亚尔（约合42亿人民币）。

　　今年受新冠肺炎疫情影响，原定4月底开展的巴西农业科技博览会在3月中旬被宣布推迟，继而主办方日前宣布取消今年的展会。同样近期被取消的还有巴西另外几个农业和牲畜展览会。（总台记者 汤晔）









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：杨亚龙 


