https://finance.sina.com.cn/world/2020-06-13/doc-iirczymk6737017.shtml
新冠疫情或使全球赤贫人口增至11亿 全球减贫进程恐倒退20年
2020年06月13日 08:16
界面新闻







　　原标题：新冠疫情危机或使全球赤贫人口增至11亿，全球减贫进程恐倒退20年
　　联合国大学世界发展经济学研究所于6月12日发布一份最新研究报告称，新冠肺炎疫情带来经济的衰退可能让赤贫人口增加3.95亿人，最差的情况下，即人均收入减少20%的话，全球日收入不足1.9美元（约合人民币13.5元）的赤贫人口总数或将增加到11.2亿。
　　该研究由伦敦国王学院及澳洲国立大学的团队完成，报告指出，发展中国家的贫穷人口将急剧增加，其中东南亚和太平洋地区的发展中国家受到的影响最为巨大，其次是撒哈拉以南非洲国家。如果各国不合作应对危机的话，全球减贫进程恐将倒退20年，甚至30年。
　　美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间6月13日7时33分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例7617591例，累计死亡424775例。









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：李园 


