https://news.sina.com.cn/c/2020-06-13/doc-iirczymk6739501.shtml
新冠康复武磊状态如何？今夜西班牙人队打响保级首战
2020年06月13日 08:38
澎湃新闻

　　原标题：新冠康复后，武磊状态如何？今夜西班牙人队打响保级首战
武磊康复后跟队西班牙人训练。
　　北京时间13日20时，复赛后西甲首轮将迎来一场中国球迷最关心的比赛——武磊效力的西班牙人主场迎战阿拉维斯。
　　联赛还有最后11轮，西班牙人排名垫底落后安全区多达6分。西班牙人的保级大业，就像是一项“不可能完成的任务”。
　　那么，康复后的武磊能否成为球队保级的功臣？这段时间，关于武磊在西班牙人的未来存在很多说法，但无论是去是留，都需视这次保级大战的结果而定。
武磊在自家小院与儿女一起踢球嬉戏。视频截图
　　保级前景分析：前四轮必须抢分
　　在西甲停摆前，此前一度6场比赛拿到9分的西班牙人输掉了两场输不起的比赛——做客不敌同是中下游球队的巴拉多利德和奥萨苏纳。
　　现在西班牙人只有20分，往上莱加内斯23分、马洛卡25分、塞尔塔26分、埃瓦尔27分。西班牙人想要保级，需要超过这四支球队中的三支。
　　按照赛程分析，西班牙人复赛后前四场比赛都有机会赢球——6月13日（均为当地时间）主场对阵排名第14的阿拉维斯；6月16日做客迎战排名第5的赫塔菲；20日主场打排名第13的莱万特；25日客场踢排名第12的贝蒂斯。再往下两轮，则是打皇马和第四的皇家社会。
　　“我们需要打好前四场比赛，否则之后比赛就会失去意义。如果想要保级，那需要拿出冲击欧冠的势头。”西班牙人主教练阿韦拉多分析认为，“需要赢下6-7场比赛，最终达到40分以上才能有机会保级。”
　　而进入收官阶段后，西班牙人将先后主场对阵第19的莱加内斯、客场打巴萨、主场迎战第16的埃瓦尔、客场踢第七的瓦伦西亚、主场VS第17的塞尔塔——和保级直接竞争对手的比赛基本都是主场，然而随着比赛空场进行，西班牙人主场优势也被大大缩减。
　　为此，据《世界体育报》称，西班牙人邀请球迷录制鼓励球队的视频，并将在比赛中把这些视频投放到电子记分牌上。但这样的方式，恐怕很难真正弥补空场的影响。
　　尽管复赛前74%的民调认为西班牙人可以最终保级，但在西班牙人将帅看来，他们都用“历史性的”形容保级之旅。
　　阿韦拉多表示，“我觉得球队会为了胜利从第一天开始努力，这是一个很艰难的任务，但是也是很伟大的挑战，如果能够保级，将是历史性的。”
　　队长洛佩斯认为，现在是他加盟球队之后所面临的最艰难的挑战，“但同时也是一个创造历史的时刻。这段时间我们经历了很多困难，有些人无法见到自己的家人。强大的精神力量将会成为关键因素，我们已经为保级做好了准备。”
西班牙人进行内部对抗赛。
　　疫情对球队影响多大？
　　联赛停摆前，西班牙人是西甲受新冠肺炎疫情影响最大的球队——包括武磊在内，一线队内共有多达8名球员和2名教练曾感染新冠病毒。单纯就球员感染人数而言，只有前往意大利参加欧冠的瓦伦西亚更为严重。
　　“是的，我们有8人感染过，我就不提具体的名字了，很多人都不能和队友们一样保持相同的节奏训练。”对于病毒的影响，阿韦拉多也比较无奈。
　　“这一周好多了，他们可以参加了训练，但是还有球员不能完全恢复。我们需要每一个球员，我希望西班牙人的大部分球员都能在赛前进入最好的状态。”
　　对于感染病毒的球员，阿韦拉多直言——“他们在训练中明显感觉还无法达到100%的水平。”
　　此前在自己的周记中，武磊也透露，自己曾在发烧最严重的两天担心过是否能完全康复，是否能够继续自己的足球生涯，“既然一切都已过去，希望我可以重新以一个新人的心态回到球场，以更加积极的心态去面对这次‘重生’。”
　　停摆前，武磊利用德·托马斯受伤的机会，从连续替补变为铁打主力，他在打巴萨和塞维利亚两场比赛都取得了进球。但感染病毒让武磊的状态暂时是一个未知数，不过西班牙媒体在预测本轮联赛时还是把武磊放进了首发阵容。
　　对于西班牙人保级前景，武磊一直充满信心，此前在社交媒体上和球迷互动时，武磊表示，“足球场上的奇迹是用脚踢出来的，去年我加盟时我就说过，希望球队能晋级欧战，最终我们创造了奇迹。一年多来我承受了很大的压力，但现在我已能从容面对。”
西班牙人保级前景非常凶险。
　　武磊未来何去何从？
　　西甲联赛停摆期间，关于武磊下赛季去向的问题，也成为外界关注的焦点。
　　据科贝电台记者Quique Iglesias消息，武磊2019年1月加盟西班牙人时，双方签订了一份为期2+1的合同，目前西班牙人已经打算激活武磊合同中的续约条款——这样，双方的合同将延迟到2022年1月。
　　但就在10日晚间，《马卡报》称英超狼队有意在夏窗将武磊带到英超联赛，这也不是狼队第一次和武磊传出绯闻了——2018年夏窗，就有消息称中资的狼队希望签下武磊，不过当时武磊一心冲击中超冠军，转会也就不了了之。
　　“签中国球员的最大问题还是劳工证。”此前当被问及是否考虑引进中国球员时，狼队方面相关人士曾如此回应澎湃新闻记者。
　　对于这一次要签武磊的传闻，狼队方面表示，“武磊是永远的绯闻对象。”当然，考虑到武磊已经在西甲效力了一年多时间，一旦狼队能以高额的转会费完成签约，最终还是有可能突破劳工证的障碍。
　　只不过，现在说夏窗的转会还为时过早，关于武磊的去留问题，本赛季结束才会有一个明确的说法。同时，根据上一次转会的协议，武磊的老东家上港还对武磊的去留问题具备“发言权”。


点击进入专题：
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
责任编辑：张建利 

