https://finance.sina.com.cn/wm/2020-06-13/doc-iirczymk6742630.shtml
检出新冠病毒核酸阳性，北京新发地批发市场暂时休市
2020年06月13日 08:53
参考消息







　　13日凌晨3时，丰台区市场监管局、丰台区卫生健康委员会发布消息：在市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性，自6月13日3时起，新发地批发市场暂时休市，进行全面的卫生整治和环境消杀。
　　关于新发地批发市场暂时休市的公告
　　近日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及新发地批发市场。经检测，在市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性。本着人民群众生命安全和身体健康至上的原则，自6月13日3时起，新发地批发市场暂时休市，进行全面的卫生整治和环境消杀。同时为保障市场供应，在其它地点设置了蔬菜、水果交易专区，实行闭环式管理，请务必关注相关道路指引标识。市场重启时间将另行公告。
　　请广大市民群众和经营者给予理解和支持。
　　新发地市场咨询电话：83799560  83730172
　　丰台区市场监管局
　　丰台区卫生健康委员会
　　2020年6月13日3时











海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：刘万里 SF014


