https://news.sina.com.cn/s/2020-06-13/doc-iirczymk6848613.shtml
砧板上检测到新冠病毒，进口三文鱼如何检验检疫？
2020年06月13日 19:30
第一财经

　　原标题：砧板上检测到新冠病毒，进口三文鱼如何检验检疫？
　　从三文鱼的砧板上检测到了新冠病毒，这究竟意味着什么？
　　一位海关检验检疫人士向第一财经记者表示，以他个人经验来看，即便三文鱼带有新冠病毒，大概率不是三文鱼本身感染病毒，而是冷链运输过程中操作人员或者器具设备上存在新冠病毒。
　　海关检验检疫人士表示，大概率不是三文鱼本身感染病毒，而是冷链运输过程中操作人员或者器具设备上存在新冠病毒。
　　三文鱼的进口检验
　　据上述海关检验检疫人士介绍，一般而言，海关对进口海鲜或者肉类产品主要进行常见的食源性细菌检查。其操作并不复杂，主要是获取肉类搅拌均匀后的浸出液，将专门试剂用于检测。“这种检测技术至今没什么问题，以前非洲猪瘟、禽流感时，都对相关产品进行过这样的检测。”他说。
　　就三文鱼这单一品种而言，一位熟悉三文鱼进出口流程的人士向第一财经记者表示，以他的经验来看，进口三文鱼的不合格率极低。在海关认定不合格的三文鱼中，含有害生物和微生物污染是两大主因。
　　其中，含有害生物构成不合格品的绝大多数，原因是检出含有异尖线虫等寄生虫；而微生物污染主要是病菌污染，如单增李斯特菌等。此外其他造成不合格的原因还有农兽药残留等。
　　全世界野生三文鱼资源非常有限，早已不能满足市场需求，目前世界绝大多数供消费的三文鱼来自养殖。而中国市场上的三文鱼主要来自挪威、智利和丹麦的法罗群岛。
　　人们一般意义上认知的三文鱼，通常为大西洋鲑，大部分时间生活在海水里。而常与三文鱼混淆的虹鳟鱼，则通常是在淡水中养殖，因可能携有淡水寄生虫，故不宜生食。
　　进口三文鱼运抵中国一般分为冰鲜和冷冻两种方式，冰鲜走空运，冷冻则选船运。挪威三文鱼基本都是通过冰鲜的方式运抵中国，目前中国市场上绝大多数冷冻三文鱼来自智利。
　　2019年，中国从挪威进口了2.3525万吨三文鱼，这数字几乎已经较2018年翻了个倍。进入2020年，在2月曾因新冠肺炎疫情造成物流困难而进口大减，此后逐渐恢复，据挪威海产局提供的数据，4月中国从挪威进口了3141吨三文鱼，同比增长97%。
　　就此原因，挪威海产局中国内地及香港地区总监博薇娅（Victoria Braathen）此前向第一财经记者表示，新冠肺炎疫情造成欧美市场对三文鱼需求锐减，所以挪威有更多的货源可以向中国市场提供，而中国疫情的缓解，复工复产脚步加快，对三文鱼的需求大增亦是重要原因。
　　海产品进口不降反升
　　值得注意的是，今年中国进口海产品的数量并没有因疫情回落，而且还有一定程度的增长。以今年前两个月为例，根据海关总署公布的数据，中国进口海产品63.4万吨，增加6.4%。
　　究其原因，海关总署的解释是，肉类替代性消费以及春节期间需求旺盛拉动进口量增加。从2019年6月以来，受猪周期、非洲猪瘟疫情等多种因素综合影响，中国生猪产能下降，市场供应偏紧，生猪及牛羊肉价格持续上涨。受此影响，水海产品作为肉类的替代品，国内市场需求随之上涨，春节假期对此又有放大作用。
　　海产品进口的增势在此后继续保持，根据海关总署5月23日公布的最新数据，1-4月包含冻鱼在内的水海产品共累计进口147万吨，比去年同期增长4.5%。
　　一位从事进出口报关业务的相关人士告诉第一财经记者，近年来进口的冷冻海鲜品种很多，比较受中国消费者欢迎的有法国生蚝、加拿大的珍珠蚝、美国的冷冻帝王蟹、北欧的三文鱼、日本的金枪鱼等。空运鲜冷冻产品和海运冷冻产品是主要进口方式。
　　海产品除上述鱼类和贝类外，还包括有虾类和海藻类等。
　　据中国水产流通与加工协会提供的统计，中国虾类进口持续高速增长，在2019年中国超越美国成为全球虾类进口第一大国。厄瓜多尔、印度、泰国等国是中国虾类主要进口国。其中，2019年中国自厄瓜多尔进口量32.2万吨，进口额18.6亿美元，同比分别增长321.1%和282.5%。
　　而海藻类海产品韩国具有相对的优势，韩国农水产食品流通公社（aT）驻沪首席代表朴成国向第一财经记者表示，韩国海产品在距离方面的优势，使以海苔为代表的部分水产品加工企业，寻求进入中国市场的案例激增。
　　朴成国向第一财经记者透露，截至2019年年底，韩国水产品对外出口额同比增加5.8%，远高于此前主要出口的加工食品的出口增幅，该增幅在对华主要出口海产品的国家中，也属于较为快速。据朴成国介绍，目前韩国对华出口的水产品中，主要以海苔、鱼糕、鱼肉香肠等加工水海产品为主。

点击进入专题：
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
责任编辑：祝加贝 

