https://finance.sina.com.cn/stock/zqgd/2020-06-13/doc-iirczymk6718491.shtml
紧急通报！北京新发地：进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒
2020年06月13日 01:10
证券时报网







　　北京新发地董事长：进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒
　　6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。
　　据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。”
　　北京西城区对确诊病例活动小区环境检测
　　12日，根据北京市疾控中心通报，确诊病例活动小区或场所涉及西城区的5处具体地点为：槐柏树街北里5号楼底商便民菜店、中国联通（长椿街营业厅）、首航超市（真武庙店）、中通快递（西客站分部）、西便门西里11号楼北一栋芳邻便民菜站。现已完成该5处地点的环境采样，核酸检测结果均为阴性。
　　北京6大批发市场已全部或部分暂停营业 确诊患者疑到访
　　6月12日，北京通报丰台新增2例新冠肺炎确诊病例，均为中国肉类食品综合研究中心员工。有消息称有确诊病例曾到北京新发地批发市场、京深海鲜批发市场、顺鑫石门批发市场、怀柔区万星农副市场、平谷区东寺渠农副产品市场、朝阳区松榆东里市场等6大批发市场地执行食品抽检任务。对此，6月12日记者分别致电上述6大市场相关负责人或商户获知，目前这6大批发市场或整体暂停营业，或有部分交易大厅关闭。
　　北京餐饮防控又升级，按4.0版要求停止群体性聚餐
　　央视新闻报道，6月12日，北京市海淀饮食服务行业协会发布通知称，严格按照《新型冠状病毒肺炎疫情期间餐饮服务单位经营服务指引（4.0版）》进行规范操作，控制餐厅就餐人数，确保间距1米以上，停止酒席宴会群体性聚餐等。具体通知如下：
　　一、严格按照《新型冠状病毒肺炎疫情期间餐饮服务单位经营服务指引 （4.0版）》进行规范操作，确保员工体温正常，上岗期间保持清洁卫生，严格洗手消毒，时刻佩戴口罩，并及时更换；安排专人对就餐人员检测体温并核实“北京健康宝”信息；在店内外候餐区、取餐区、结账区等人员易聚集区域划设“一米线”，严格控制人流密度。提示顾客与他人随时保持1米以上的距离；控制餐厅就餐人数，拉开桌位间距，确保间隔在1米以上。不得安排非同行顾客同桌就餐。停止接待群体性聚餐。保持就餐场所环境整洁。做到“一客一用一消毒”。严格控制同时就餐规模。停止承办酒席宴会等群体性聚餐活动。
　　二、已经复工的餐饮企业进行全面食品安全自查。重点检查原料进货、食品加工制作、餐饮具清洗消毒、健康状况等，对海鲜、猪肉、牛肉等进货开展检查，确保来源可追溯。
　　三、密切关注新增确诊病例对餐饮行业的影响，重点对周末两天的营业收入、接待人次进行同期对比和与上周的环比。
　　四、坚决落实四方责任，按照疫情防控要求，制定应急工作预案，做到应对妥当、处置到位。实时关注国家权威部门、市委市政府相关部门及协会的信息发布，关注有关防控公共信息，按照要求及时应对，做好防控工作，做好沟通与反馈。不信谣，不传谣，科学应对疫情。

　　北京暂停各类体育赛事
　　6月12日晚间消息，根据北京市疫情防控形势的变化，为落实疫情防控工作要求，减少人员流动和聚集给疫情防控带来的风险，切实保障人民身体健康和生命安全，北京全市自即日起暂停举办各类体育赛事活动。恢复时间安排将另行通知。
　　综合自央视新闻、新京报、西城健康









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：刘万里 SF014


