https://finance.sina.com.cn/china/dfjj/2020-06-13/doc-iircuyvi8252555.shtml
速看北京新冠疫情关键数据 辽宁2例无症状感染与北京有关
2020年06月13日 12:12
第一财经







　　原标题：速看北京新冠疫情多项关键数据，辽宁2例无症状感染者与北京有关
　　今天上午11时，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会举行，有关北京新冠疫情防控的多项数据一一披露。
　　已确诊7例均新发地市场活动史
　　北京市疾控中心副主任庞星火介绍，近日，北京市已连续发现多例本地新冠肺炎确诊病例，除昨日通报的1例病例刘某某有出京史外，其余6例病例近2周无出京史，无境外人员、湖北人员接触史。
　　经流行病学调查，这些病例均有新发地农产品批发市场活动史，通过采集确诊病例相关的外环境标本，有核酸检测阳性报告。经初步判断这些病例可能接触了市场中污染的环境、或接触到了被感染的人员而传染发病，后续不排除出现续发病例的可能。为此，关闭新发地农贸批发市场完全必要。有关溯源工作还在进一步调查中。
　　有46人阳性但暂无症状
　　针对北京市近期疫情，6月12日，北京市、区疾病预防控制中心已组织专业人员，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。
　　丰台密接139人全部隔离
　　北京市丰台区区长初军威通报新发地市场疫情防控情况。
　　初军威介绍说，6月12日0时至24时，丰台区共报告5例新冠肺炎确诊病例。市、区卫生健康委立即对病例进行调查追溯，病例行动轨迹涉及新发地市场部分商户，丰台区迅速启动战时机制，成立现场指挥部，本着“人民群众安全和身体健康至上”的原则，对新发地市场及周边小区采取封闭管理措施，现将相关工作开展情况通报如下。新发地市场管控情况具体如下：
　　一是暂时关停市场。针对新发地市场人流量大、人员结构复杂、疫情扩散风险大的特点，紧急于6月13日3时起暂时关停市场，调查市场相关人员及外部环境污染现状，评估感染风险，全面有序进行卫生整治和环境消杀。
　　二是扩大流调范围。市区两级疾控中心围绕确诊病例的活动轨迹，扩大调查范围，开展病例搜索，确定可能涉及的场所和人员，做好病例的追踪溯源。目前已摸排丰台区确诊病例的密切接触者139人，全部实施集中隔离。
　　三是做到应检尽检。紧急落实核酸检测排查，采集市场从业人员咽拭子样本517件。同时，加强市场环境检测，已采集各类物体表面、肉类及肉制品、加工台、清洗池、门把手、垃圾桶等1901件样本。
　　四是保障必需品供应。调整设置3处蔬菜和水果临时露天交易区，实行闭环管理，做到“人人测温、车车消毒、佩戴口罩、有序限流”，确保交易区绝对安全，保障首都市场果蔬供应。
　　新发地市场周边11个小区封闭管理
　　一、按照“三级响应、二级管控”要求，严格落实属地责任，紧急制定社区防控指引，对新发地市场周边11个小区实施封闭管理措施，落实24小时专人值守。
　　二、加强重点场所管控。规范各级医疗机构诊疗流程，落实院感防控措施。市场周边3所小学、6所幼儿园已返校的班级立即停课，未返校的班级暂缓复课。
　　三、做好封闭期间服务保障，抽调党员干部下沉封闭小区，落实群防群控；做好相关小区的生活和防疫物资保障，耐心细致开展居家健康指导；配备医护力量，做好应急保障；强化小区环境消杀，阻断病毒传播途径。
　　北京核酸检测能力每日超9万份
　　北京市卫健委新闻发言人高小俊介绍说，鉴于新发地农贸批发市场中人员发现确诊病例，其环境样本中检测出核酸阳性，北京市决定将对5月30日以来与新发地市场有密切接触的人员开展核酸检测，卫生健康和公安部门正在制订筛查方案，将以区为单位进行筛查，今天将公布，请公众给予关注。
　　目前，北京市具备核酸检测能力的机构已达到98所，日最大检测能力已达9万多人，可以适应人群检测方面的需求。
　　辽宁新增2例无症状感染为北京确诊密接
　　另据辽宁省卫健委通报，6月12日0时至24时，辽宁省新增无症状感染者2例（域外输入），均为北京市12日报告的确诊病例密切接触者。









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：蒋晓桐 


