<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 09:35</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxFXy5fag</url>


<text>凯雷
2020-3-8 17:49 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
我法国留学生@_李雨霖_YL 采访拍摄！投稿给我，我就是个个人，看媒体平台能帮发下
疫情下的巴黎，是否真的存在歧视？关于佩戴口罩，法国人的真实想法是什么？在法华人讲述自己的亲身经历，我们记录真实，拒绝偏见，迎接春暖花开时刻的到来。

#海外抗疫日记##抗疫行动##法国疫情#   

L_李雨霖_YL的微博视频</text>
<comments>以我十多年留欧的经历可以负责任的告诉大家，如果你去采访很多欧洲人，他们都会表达的很高尚，显得彬彬有礼，因为他们认为自己是受过高等教育的人，但他们内心深处依然是种族主义者。
什么法国留学生？ 你什么留学生？ 你法国什么？
消除歧视
很英的国.....//@既生鱼何生肉003:我朋友圈里有一个微信好友写到，”他一个英国校友说：“英国的确诊患者快速上升。但我们不能戴口罩，我有一次在地铁戴口罩，人们立刻散去。”…………不知道他们是什么脑洞跟逻辑……
将宁波那个买菜15秒被感染的视频播给他看
碼住
带口罩的自由都没有吗
搞这种戴口罩求拥抱的事情只能让别人认为作者智商低下。
我朋友圈里有一个微信好友写到，”他一个英国校友说：“英国的确诊患者快速上升。但我们不能戴口罩，我有一次在地铁戴口罩，人们立刻散去。”…………不知道他们是什么脑洞跟逻辑……
中国人别把自己的姿态放的太低，我们不论何时何地都要不卑不亢，这个病毒在潜伏期仍旧具有传染性，大家都等到确诊再去戴口罩，估计被感染的人就七七八八了，希望更多人能在真正的尽可能全面的了解了一件事之后再做出自己的评价，尤其是在自己的评价和做出的行为有可能伤害到别人时。
他们认为是他们的事情，我们带口罩是我们的人事情。管他们怎么想歧视我关我屁事啊？我自己觉得这样做是好多人就行了，等他们生病住院死亡的时候，还可以去上个香，问他们后不后悔咯
哪里有什么口罩问题？哪里有什么岐视？专业问题政治化。谁内心不知道戴口罩比不戴好？只不过为了掩饰口罩产能不足和政治至上而已。
外国人是“你戴口罩，说明你可能有病，不要感染到我”，中国人是“你不戴口罩，说明你可能会有病，不要感染到我”。中国人是“我是健康人，不要与病人接触”，外国人是“我是健康人，不要与病人接触”但方向与手段是完全不同。外国人是可以手捂，但是不可戴口罩。中国人是宁愿戴口罩，也不愿手捂
里面一句话说得好，平时就有歧视，不过是新冠是一个爆发点而已，一渣白皮🐷也会对你一个精英瞧不起，不知哪里来的底气
不是中国病毒
所以我们到底有无通报无症状感染？
这个视频有一段时间了吧，我看到采访中有人说目前法国的疫情不严重，可今天8号已经上千人感染了
高尚的虚伪者
事实就是存在歧视。作为留学狗无处不感受到，不是针对什么种族，但是目前遇到的对我们不礼貌的全部都是阿拉伯人……
可以戴，也没说你犯法，你有自由，别人也有自由
我就想知道什么叫中国病毒，你不是中国人么，
@换人了这号不是本人
不是有句话叫不与傻瓜论长短吗？不是有句话叫走自己的路让别人去说吧！实在不想呆了大不了回来。还有祖国培养你们成才，为什么不在祖国做贡献要去外国看人脸色？现在说你是自找的还是活该？
其实这种情况可以理解，全国遇见鄂A的车不也是避而远之，人性对未知的事物都是会有恐惧的。只是如果存在人身攻击就不好了
欧洲民众的这些憨憨行为跟政府媒体的关系也很大，我们这些了解病毒的人要做的不是去消除歧视，害怕别人的歧视，而是更多的去宣传这个全人类病毒的严重性，该讲的道理讲完了，再不听，再歧视，对不起，我看不起你们，更不在乎你们的看不起
不同的文化背景产生的不同思想。
中国人也不喜欢戴口罩，疫情所逼，政府强力要求，不戴我们不被允许出门，也不被允许进门，我们不得不戴，现在看来，戴是对的，关键看政府的作为。法国的官员没有起到好的引领作用，在中国，这样的官员和政府要被追责的
被歧视很难理解么？一个穷国突然富了，连乡岗老乡都接受不了这种落差，何况国外。
没人歧视 不要找画面
外国人从古至今就不待见中国人。歧视是从古至今的，改不了。</comments>