<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-16 00:51</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyDpqb22S</url>


<text>凯雷
2020-3-15 01:10 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
拒绝隐瞒，恶意当即追究刑责！//@做梦都要减肥的小胖子:来自博主“一飞钟情A380”爆料：同班乘客描述，此人上飞机便不戴口罩，面对乘务员问询还理直气壮说“我就不戴口罩”。落地前坦诚“在美国看不起病，回国看病”，乘务员询问病症，她表示“就那个肺炎”
！当追究刑责！別害了北京！//@Planet_B:在美国得不到救治，就隐瞒病情上飞机回国，让同行者担风险，实在不可原谅。这种人应该自费，并承担受感染者的医疗费，还应追究其刑事责任。迫不得已的情况下，可以回国救治，但绝不能隐瞒病情，让他人疏于防备

//@洁子女青年1980:@凯雷 波士顿华人社群把她骂死了，她就是biogen的员工，肯定要测核酸，说她确诊了带病回国。呼吁北京市公安查查吧

//@本周不值班:本以为就快看到黎明了，北京亦庄严防死守的宁静被一例“境外输入”打破（具体情况等通报吧）。游子回家天经地义，但请一定要诚实、自律、识大体、守家规。不然的话，你们对不起武汉封城数十天失去的自由，对不起死去的三千多同胞！再说一遍：请一定诚实、自律、识大体、守家规。

#疫情最新情况#【#女子在美核酸检测被拒后抵京确诊#】3月13日，北京市报告1例从美国输入的确诊病例黎某。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心通报了患者黎某的相关情况：黎某，女，国内户籍地为重庆市，长期定居在美国马萨诸塞州。她自述2月26日至27日在美国参加公司会议，其中的一名同事后来被诊断为新冠肺炎确诊病例。

3月1日晚，黎某出现寒战，未就诊。之后又陆续出现其他症状：发热最高达到39℃，同时伴有咳嗽、流涕等呼吸道症状，还有恶心、腹泻、肌肉酸痛、全身乏力等症状。

3月3日黎某首诊于当地医院。当地医院给以奥司他韦治疗。
3月5日、3月10日就诊于同一医院，胸片显示均无异常。

3月11日再次就诊同一医院，胸片显示肺炎影像，当地医院评估其症状后未收治入院，在美国3次申请核酸检测均被拒绝。

为进一步诊治，黎某及其丈夫、儿子一家三口于美国当地时间3月12日01:00从洛杉矶机场乘国航CA988次航班，于北京时间3月13日05:00到达北京首都机场。

入境填写的健康申明卡显示：黎某有发热、乏力、干咳等症状，黎某丈夫有乏力症状，儿子无症状。

经向此次航班上的乘务员孙某核实，得知黎某在飞机上落座1小时后自述低血糖，乘务员将其安排在最后一排隔离区，与前方乘客有帘子阻隔，之后黎某未返回原座位。

抵京时，海关对3人排查后，由120急救车转运至定点医院。3月13日，黎某诊断为确诊病例，黎某丈夫及儿子诊断为疑似病例。

目前病例在定点医院隔离治疗，病情稳定。该确诊病例共确定了59名密切接触者，其中14人在京，均已采取相应措施，其他人员信息已转相关省份。

疾控部门提醒我国境外居民，如果出现发热等症状，请及时在当地就诊或采取居家观察，避免出行。更不能采用国际长途旅行方式，于己于人极为不利，造成疾病扩散的风险极大。（央视新闻）L央视新闻的微博视频

L梨北京的秒拍视频
1875万次播放
2:58</text>
<comments>//@本周不值班:本以为就快看到黎明了，北京亦庄严防死守的宁静被一例“境外输入”打破（具体情况等通报吧）。游子回家天经地义，但请一定要诚实、自律、识大体、守家规。不然的话，你们对不起武汉封城数十天失去的自由，对不起死去的三千多同胞！再说一遍：请一定诚实、自律、识大体、守家规。
//@洁子女青年1980:@凯雷 波士顿华人社群把她骂死了，她就是biogen的员工，肯定要测核酸，说她确诊了带病回国。呼吁北京市公安查查吧
//@本周不值班:本以为就快看到黎明了，北京亦庄严防死守的宁静被一例“境外输入”打破（具体情况等通报吧）。游子回家天经地义，但请一定要诚实、自律、识大体、守家规。不然的话，你们对不起武汉封城数十天失去的自由，对不起死去三千多同胞！再说一遍：请一定诚实、自律、守家规
严惩不贷！
所以还搞外国人永久居民这种双国籍的政策吗？呵呵
一开始谎称自己低血糖说明肯定隐瞒了，果然……那么好的公司没拿美籍？就这种一家子两边占好处的，还一群圣母在那“中华血统回来看病理所应当将心比心”说，贱不贱？
种地的时候没见你，跑了！收粮食的时候就出现了。精致的利己主义者，可能现在行不通了
美国的月亮它不香吗为啥要回来
确诊病例故意传染他人难道不应该判刑吗？这是故意伤人罪，伤及人数众多，判死刑不为过。骂有什么用？判刑啊！
对外唯唯诺诺、对内重拳出击，贱格
真他妈坑，拿着美国护照，把病毒往国内带，判刑
请警方一视同仁，立案吧！这一家子太可气了，这一飞机的人太无辜了。
这种人，猜测啊，真的不恶意：中国需要她的时候，她可能没捐过一个口罩，还可能在嘲讽我们。现在.......更离谱的事，十有八九新冠，坐飞机回来，那一飞机的人怎么办？自私！如果我被她感染了，请允许我毁M她！
收他治疗费啊，中国不免费这了这种白眼狼
哈哈人才怎么不直飞武汉，首都人民有点无辜
这样的民众基本素质还想统一台湾？？台湾当时的第一例，是一到机场马上主动申请隔离，那还是在疫情不明之前的事…试问，让民众低素质基数很大的野蛮民族来统一治理大陆，你愿意吗？？
判刑。赶出中国
这种都不用二话，一律从重惩治！嘴上没个把门的，没事比比测测呜呜渣渣的瞎嘚瑟，彪子。
列入黑名单!
这种真不用追究刑事责任的吗？
主要是免费才导致人都往国内跑。入境的隔离的千万别免费了。
逃命行为完全理解。但把别人踩在脚下铺垫成逃命路而逃，说明自私致极、鼠目寸光。已经引起了巨大恐慌，后续不排除造成巨大损害，有相应的惩罚才合理。
这是有意传播，拉人垫背，情节蛮撗到恶毒，既然来了，看病，包括受连累的其他人，由此带来的一切后果让其买单，稳定后本人刑法问罪
这样的坏人必须追究刑责！
这个和故意杀人没有什么区别，严惩凶手吧！
全国一盘棋，防止输入疫情，入境方仓式统一隔离
一粒老鼠屎害了一锅粥的典范
觉得国外月亮圆，现在出事了害怕死，以为国内所有人都免费看病就跑回来。应该判刑才对。
费用自理
看来要征用一块岛安置境外回国人员了，无论如何要先隔离，放回家隔离太危险了</comments>