<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#意大利人答为何不带口罩#：大多认为是大流感，“健康人没事”</title>
<time>2020-3-22 22:14</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzPG3qosW</url>


<text>凯雷
2020-3-22 22:14 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
老百姓分不清，哪国都一样，总以是流感或肺炎。1月份，我告诉身边朋友这是像SARS，告诉韩国朋友这是像MERS，他们就一下子警醒，否则白说。媒体的意义是预警，命名的意义是警示，本质是一种唤醒和行动，否则没用，意大利完了！
【#意大利人答为何不带口罩#：大多认为是大流感，“健康人没事”】

3月21日，意大利新冠肺炎累计确诊数量已经达到53578例。3月10日宣布封国后，民众擅自外出聚集成为政府管理的难题之一。疫情爆发前夕，梨视频拍客采访了普通民众，在他们的认知中，新冠肺炎并不严重 O网页链接</text>
<comments>媒体的意义是预警，命名的意义是警示，本质是一种唤醒和行动，否则没用，意大利完了！
我11月在武汉，朋友就微信我，你还不离开武汉，据说武汉有流感，12月底，看到一条消息，武汉肺炎严重，有医生感染，一般民间传的，我都是很相信的。
还想让咱们医护人员上一线ICU，我看这事做不得。没有群众基础，再厉害的尖兵，也不可能取得全面胜利。
中国03年吃过SARS的亏，所以开始报和SARS近亲的呼吸道传染病，国人的警惕性一下提高到空前的警觉高度。
老百姓分不清，哪国都一样，总以是流感或肺炎。1月份，我告诉身边朋友这是SARS，告诉韩国朋友这是MERS，他们就一下子警醒
有道理
哈哈哈哈哈
美国也是一样不见棺材不掉泪！虽然政府现在也让在家待着了 但还是有人举行婚礼 外出游玩…我们这里已通知军队做好准备 随时可能封城 。据说医院里其他科室不直接接触新冠病人的医护人员都不让戴口罩， 这种认知一时半会儿改不过来 真让人忧心！
什么叫意大利完了？之前是低估了，没做好准备工作，现在意大利已经很努力的在做了，不要发这种没有意义的话了。
所以李医生说萨斯是起到警示作用的
他们还不知道这个病的后遗症是什么呢。以为好了就没事了，真是天真的要命。即使当时治疗好了肺部的白斑和粘液还是需要很久才能消失，每天白天晚上会不由自主的干咳。
不是老百姓分不清，媒体告诉他们就是流感。2月26号，意大利大区主席还说不严重，不用戴口罩
主要不是接触传播啊，飞沫传播才是主要，哎，本末倒置
是不是听信了美国错误的预判！#意大利疫情#
凯总加油//@凯雷:媒体的意义是预警，命名的意义是警示，本质是一种唤醒和行动，否则没用，意大利完了！
我觉得意大利权威媒体或者医学界权威人士有必要在意大利人们都看得到的媒体上科普新冠病毒的传染性之强，要让他们意识到这种病毒的厉害程度。所有人都可能被传染，只有尽量阻断传染源才能确保安全。
说SARS的不是都被训诫了吗？
这真的是群体智商的硬伤了
说的好啊！早预警，人们就会自觉的保护自己
上帝总是想先见到一些不够认真生活的人……
科普的不到位
我意识到新冠严重性来看到有人拿斯坦索姆来举例
看推特，就很显现凯凯这个观点，感觉外国人儿们对这个病毒了解很少
一天五六千，太吓人了
中国疾控中心的领导极力反对用萨斯命名！！！
命名的意义是警示，也是语言的艺术和意义。
现在都不敢用SARS_cov2这个称呼
就你这嗓门，有用吗？特朗普的嗓门比你大多了
这是sars plus
意大利太不听话</comments>