<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-25 20:48</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAhoIesrq</url>


<text>凯雷
2020-3-25 20:48 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
这是在香港30年做云南菜最好的店主李晓莉
历经03年sars、08金融海啸，都没有2020年新冠凶猛
欧美疫情输入爆发，再没有人来。全港餐饮失业者超3000人。

@黄芷渊 全港餐饮业人数25万人，没有料到外国疫情爆发，人人都吓回家，餐饮复兴无望。港府出台计划每家合资格餐厅补20万，但港府又禁止卖酒，餐饮利润的秘密靠卖酒，没有酒的供应，再多补帖也是杯水车薪。香港餐饮协会会长接受访问：希望当局针对某些特定场所进行人流管制，但也要照顾到业界的难处……..（没法照顾，看来只能一刀切）
#香港、香港# #香港局势#

L凯雷的微博视频</text>
<comments>说实在的，卖酒跟防疫有什么关系？谁能给我解惑？我看向太都在骂
@黄芷渊 全港餐饮业人数25万人，没有料到外国疫情爆发，人人都吓回家，餐饮复兴无望。港府出台计划每家合资格餐厅补20万，但港府又禁止卖酒，餐饮利润的秘密靠卖酒，没有酒的供应，再多补帖也是杯水车薪
问个弱智的问题：两个月没生意就要挨饿？
只要不要向大陆要钱要物资要补贴，我个人表示同情……
先是黑暴，後是新冠，兩場疫情太犀利。。。
哪里都一样，有失业的就有消费不起的，毕竟不是所有人都具有报复性消费的能力。
不想看香港的新闻。没意思
国内也不容易
主要是香港快递和网购不发达，其实疫情期间，还是很多快速转型网上销售的企业活过来了
双重折磨
每天都在看香港新闻，发现很大部分港人非常擅长提出问题，但凡有不顺心的事都是港府不对，推出的解决方案99%被否定被反对，剩下1%是没有通过被推出，把问题抛还给他们呢，又要马不对嘴谈人权、自由、民主，为杠而杠。无论什么职业一句话里要很多“呃…呃…咁…咁…” 的语气助词，让人感觉说话很飘忽。
先把香港的脑残都处理干净，不然没有疫情也没有人来
香港，会这样不仅疫情影响吧。2019年下半年香港经济就出现滑铁卢了，何必全栽赃给疫情。
我是广东人，以前天天听长辈说香港好，去香港生子好，近十年以来多少事伤了国人的心，旅游餐饮业早就没落了
不是疫情的两个月而已，从去年8月份堵飞机场，堵商场开始去香港的游客就大幅减少了。旅游业餐饮业从那会就受影响了
真系只想着自己的精致利己主义者，只提问题，解决办法一个都想不出来
发钱呀，港府之前已经二次发钱了，再发呀，有钱使得鬼推磨！
香港脑残太多了，看到香港就烦别特么再跟老子提香港了成吗？
班黄尸废青都闹了大半年 疫情才持续2个月～ 真的不必只濑疫情
穷港穷台才能收复人心……个个洋大人，大陆舔着舌头酸啊
国内也一样啊  境外输入不断增加 餐饮业啥时候能复兴？
除了餐饮业，出租车行业，娱乐场所，美容等等行业影响一样大
这些钱不来补贴不如拿来抗疫，早控制住全部检测完了
哪里都一样，你们还有每人17000港币，我们什么都没有！
做了三十年的云南菜，国语都做没了。
哦
国内不也是一样嘛
分享给好友！
加油香港！
这个问题根源不在肺炎，而在我们都心知肚明的问题。</comments>