<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-12 10:15</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/Iyeig7YZA</url>


<text>王冰汝
2020-3-12 09:13 已编辑
#美国疫情# #美国宣布对欧洲实施旅行禁令# 特朗普就新冠疫情发表全国电视讲话，首先大赞美国控制疫情非常快速，专业，并且拥有世界一流的团队。然后，贬低欧洲国家没有像美国一样采取有效措施，才导致今天的局面🙈。
未来30天，美国将停飞所有从欧洲（不包括英国🇬🇧）飞往美国的航班，周五凌晨生效。随着中国🇨🇳和韩国🇰🇷的情况转好，美国将会评估情况，可能提早解除旅行限制。这不是金融危机，而是暂时的难关。 L王冰汝的微博视频</text>
<comments>白宫刚宣布特朗普取消在科罗拉多和内华达州的竞选集会活动。
划重点：特朗普说，这是美国现代史上对抗“外来病毒”最积极和最全面的努力。（30到40秒处）
我国人民不同意美国人民近期过来，
大统领开始甩锅欧洲？
好可怕，千万别停止中国旅游禁令
想起来美国高官之前说中国疫情有利美国经济坏人就业，我现在有点小高兴
光听声音的话，感觉他有些气短，在憋着不咳嗽
希望所有国家都早日摆脱病毒
逻辑清晰，先甩锅中国，后亚洲，再欧洲，最后国会民主党，甩完一轮崩盘
都怪别人，惯用伎俩
他说的话没人信了 美国股指期货照样下跌
给我的感觉是特朗普也被身边人感染了，你们注意他说话时的呼吸节奏。。。。我是不是想多了。
停欧洲，解除中国🇨🇳韩国🇰🇷限制来缓解压力，问题是美国🇺🇸大爆发疫情了傻呀还去美国。老头会玩！
哈哈哈哈，为啥我只想笑？
希望中国这个时候保持低调，配合大统领把矛盾转移到石油、欧洲上面，而不是让美国民众把矛盾发泄到最先爆发的某国。
病毒帮了川普的大忙，统一的欧洲不符合美利坚的利益，病毒会导致欧盟更加松散。帝国的压力巨大，祝福我的国！走自己的路，加油！
不停活动的大拇指们映射了大统领的内心。
金毛是不见棺材不落泪，等一个它被感染的新闻
没人比你更懂新冠，川皇万岁！！！

刚回地球，人在美国
大统领状态不好，是不是中标了→_→
此刻，特朗普应该是心乱如麻的吧
尽快检测吧，数量会很惊人的
现在快到了检测病毒源的时候了  老美别藏着掖着
看着中国好了，又要解除来陷害中国吗
随着越来越多的病人死亡，美国人会慢慢的戴上口罩
一来就是中国开始 这病毒哪来的现在还没有清楚呢
老特上来就甩锅给中国
我在想，要是特朗普真的被感染了话，他会不会要求对中国开战？？因为他不是说这是“中国病毒”吗？</comments>