<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-4 00:41</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwXw803sl</url>


<text>凯雷
2020-3-4 00:41 来自 iPhone 7 Plus
战非典，17年后陈薇少将再度出征，征服新冠！

2003年“非典”，包括小汤山医院在内，全国30余所SARS定点医院近14000名医护人员，使用了陈薇研发的“重组人干扰素ω喷雾剂”，结果无一例感染！17年过去，全球同此凉热，新冠比非典挑战超100倍，疫苗已是救世之急，期待陈薇少将负责的新冠疫苗早日研制成功，造福人类！

陈薇推进的疫苗项目已有重大进展，并未有照片曝光也未到人体临床，今天流传的这张照片是陈薇出征武汉前，和我03打的是一样的针，旨在增强免疫力出征战场。
</text>
<comments>期待陈薇，期待疫苗，忘战必危！//@江湖风云V2020:今天新闻提到了重组冠状病毒疫苗，有希望//@鳳鳴攲圸:期待早日问世//@混世老霸王:铁娘子🙏保重！//@法的仆人:期待医生平安！期待疫苗工作最后能有进展！一切按科学规律来。
凯总信息来得及时，有传言说这是新冠疫苗，陈司令亲自试药。
原来是这样………
RNA病毒适应宿主及药物能力非常强，中国新冠肺炎H1及其衍生的H2、H8-H12的来源与变异速度太快，而H56、mv2在澳大利亚和法国及美国传播变异能力明显较弱，有可能源于国内高抗多抗食物中种类繁多的外源细菌、RNA病毒参与重组或诱变，有必要开展相关的科学研究，用以研判冠状病毒在国内可能的发展趋势。
原贴内容转发超过500
03年研发的是喷雾剂，这个打得是针。
期待医生平安！期待疫苗工作最后能有进展！一切按科学规律来。
你以为是火神山啊，研发疫苗需要时间周期。
医者仁心，大爱无疆！疫情形势逐渐向好，离不开奋战一线医护人员的辛勤付出和强大国家的制度优势，医护工作者深入疫情一线，践行自己的人生价值观和社会主义核心价值观。疫情终将成为历史，愿最美逆行者安康、喜乐，武汉必胜，中国必胜！👍💪💪💪
最后还是你辟谣了
这个消息会不会救了美国的股市，美国股市最近只崩了一点点，看着想要大崩盘的样子，这个消息出来岂不是救美国于水火之中，价值几万亿美元的信息是不是要经过国家部门发消息，这涉及到国家竞争的战略层面，而且是还没有结果的东西是不是太仓促了
凯总严谨，其他消息不看了，只看凯总
说是提高免疫力的胸腺肽的看看桌角放的是什么，胸腺肽都是成批量生产的有品牌包装的，你们才是造谣，永远直不起腰的骨子的病夫
今天新闻提到了重组冠状病毒疫苗，有希望
铁肩担道义
期待早日问世
铁娘子🙏保重！
自己做人体安全试验，我觉得还是很可能的。以前顾方舟先生还把自己儿子做过。这是临床前研究
这个图应该打的是胸腺肽吧，普遍人打可以提高免疫力.......希望咱们的疫苗能早日的，顺利的上市，感恩一线的科研工作者。
了不起的勇士
凯总，说陈薇接管的p4，消息准确吗。
打疫苗还是有可能的，中国人的拼命精神西方人不理解，当年研究原子弹的人们，不也是冒生命危险吗？动物实验早就有结果了，现在的进展是啥？？？
释不归那照片，你慧眼


每日一问，圣人们和黑巧克力联姻了没，圣人的子女在大学被留学生欺辱了没
疫苗人体实验怎么可能会这么快
这张图容易引起误解
这相片明显是进入武汉后，最近才拍的，证据就是她胸前红色专家牌…可以对照孙副总理在武汉见她时的照片。陈打的不是胸腺肽…凯你也是大V了，说话怎么一直信口就来呢？
说是出征前打的这个说法可有证实？我一直搜也没有看到她出征前打疫苗这张图</comments>