<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>持刀捅刺疫情卡点工作人员致2死 云南一嫌犯获死刑</title>
<time>2020-3-1 17:07</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwBGYaM9c</url>


<text>凯雷
2020-3-1 17:07 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
刺杀两名防疫干部，残暴，依法从严从重死刑！
#持刀捅刺疫情卡点工作人员嫌犯获死刑#【持刀捅刺疫情卡点工作人员致2死 云南一嫌犯获死刑】据云南发布消息，2020年3月1日，云南省红河州中级人民法院依法公开开庭审理被告人马建国故意杀人一案并当庭宣判，以故意杀人罪判处马建国死刑，剥夺政治权利终身。

经审理查明，被告人马建国，男，1996年4月生，系红河州红河县阿扎河乡洛孟村委会洛玛村村民，小学文化。

2020年2月5日，红河县石头寨乡根据上级的统一部署和安排，在该乡么索村委会通往阿扎河乡洛孟村委会之间名为“咪卡”的地方设置新冠肺炎疫情防控卡点实施道路管控和限行。

2月6日18时20分许，马建国驾驶车牌号为云GPN612的小型面包车载人行至该卡点时，同行村民马克龙（另案处理）下车搬除路障，并不服从卡点工作人员的管理。

在此过程中，被告人马建国因对卡点工作人员张贵周持手机拍摄取证的行为不满，遂用随身携带的1把折叠刀朝张贵周胸腹部连续捅刺，又向前来劝阻的卡点工作队员李国民腹部进行捅刺，造成张贵周、李国民二人死亡。 L内江中区公安的微博视频</text>
<comments>第一次看到判决书上不标明民族的，杀人偿命判死刑就有那么怕吗？
立即执行，多补一枪
评论不说民族就知道是什么东西的玩意儿。
是不是对他们太宽松了
姓马
呵呵，不知道到了上面会不会改判。
请教专家：这种适用罪名应该是故意伤害致死罪还是故意杀人罪？
立即执行！10刀砍了
，96年，够老相的
#持刀捅刺疫情卡点工作人员嫌犯获死刑#【2020年3月1日，云南省红河州，持刀捅刺疫情卡点工作人员致2死的凶手马某国，因故意杀人罪，被判处死刑！】
枪毙的好
姓马？云南？靠近沙甸？哟哟，明白了吗？
这是法官吗？
还他妈取个建国名字，你对的起你父母的初衷吗
云南少数名族真的可怕……淳朴……有些未开化也是真的
想看判决书的，可以中国裁决网自己搜
十马九回
在这个特殊情况下如此快的判决，大赞一个👍 👍 👍 👍 👍 ，那些不作为，乱作为，形式主义的官员的调查结果，应该比命案更加快才是。
马克龙没事
🙏
杨宜勇到底是做什么的
死刑都便宜他了，应该用来做活体研究
真好被杀了  肯定是态度不行
关久了 人都逼疯了
好多人在杠没写民族这一点。是判决书没写民族吗？红河州中院在本院新闻中，发布的不是判决书文本，行文中确实没写民族。另外96生人，小学程度，什么鬼？拍摄取证的手机拍到了什么没有？
他家里也应该给受害人家里赔偿
又是墨菲定律！
杀干部那还了得死刑的伺候，能不能把原因查清楚告诫社会呢？
游戏打多了
死了太可惜了，五马分尸就好了</comments>