<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-31 23:29</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBcL8qhzW</url>


<text>凯雷
2020-3-31 22:50 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
英国这个国家太糟糕了，和两个半北京大的荷兰小国一样糟糕，直到今天还在实施群体免疫的潜规则，迟迟不能由女王下令，勒令全体臣民必须上街戴口罩。
中国留学生在大英帝国都是最听话的，女王迂执不下令，也不敢光明正大戴口罩怕受歧视，真是遭罪了。
强烈要求回到18世纪，女王君临天下，紧急发布戴口罩指引。//@小白的鹦鹉螺:批评英国也得实事求是吧。在君主立宪制国家，女王就没有命令国民戴口罩的权力。退一万步说，即使政府立法要求国民戴口罩，也没办法执行，因为全国口罩都缺货，医护人员都没口罩带，让一般民众去哪里找？抢劫都抢不到。</text>
<comments>批评英国也得实事求是吧。在君主立宪制国家，女王就没有命令国民戴口罩的权力。退一万步说，即使政府立法要求国民戴口罩，也没办法执行，因为全国口罩都缺货，医护人员都没口罩带，让一般民众去哪里找？抢劫都抢不到。
女王有行政权力？
女王才不傻，这时候坚决不碰行政权。反正问题都是政府的，她当吉祥物就好
坐标伦敦东区,现在大街上人少了很多了，有的路段都碰不到人, 店也关了，公共交通绝也空了，超市结账队伍划了间隔一米的线柜台用挡板隔起来了。 大街上也有快一半的人戴口罩。其实政府的措施已经比之前好很多了，只希望全世界能加油赶快好起来！没有其他意思只是客观描述我最近看到的，不要来说我
说实在的，看到别的国家的确诊数字真的有点懵哎，我们这么大的教训，为啥其他国家看不到呢，不说抄作业吧，毕竟每个国家情况不一样，但是至少得重视起来啊。哎
西方的小政府与我们的大政府没有可比性，也没对错之分，只能说在不同的时期，不同的情景，各有利弊，最和谐的社会应该是两者互补的社会，既有民主包容也有强制严肃。
是啊，老佛爷该说句话，振奋人心了！@凯雷
强烈要求回到18世纪，女王君临天下，紧急发布戴口罩指引。//@小白的鹦鹉螺:批评英国也得实事求是吧。在君主立宪制国家，女王就没有命令国民戴口罩的权力。退一万步说，即使政府立法要求国民戴口罩，也没办法执行，因为全国口罩都缺货，医护人员都没口罩带，让一般民众去哪里找？抢劫都抢不到
这次疫情，让人们重新认识了欧美。
到现在还不戴口罩的自然选择掉也不亏。
那是不可能的，英国6600万人，它上哪儿一天弄6000万个口罩去
所以查尔斯其实是假确诊？
中国留学生在大英帝国都是最听话的，女王迂执不下令，也不敢光明正大戴口罩怕受歧视，真是遭罪了
上次林郑不让戴口罩也无效女皇也怕被大法官拒绝?
可能口罩储备不允许
英夷
遭罪不可能的，环境那么好享受着呢
英国不能倒！工业革命的发源地~
女王是不是已经不行了封锁消息了？
英猪其实很傻很天真，居然相信骗子政府不戴口罩
完了，英国实现群体免疫，我们完了！//@babytitan:朋友前一个星期逃回来的，宿舍好多共用水房（或者是其他的），不让戴口罩。没逃回来的，据说都急的秃了……//@随无涯:没有的东西命令人家带？现实版何不食肉糜？//@看机会躲得过:关键是到时候别的国家都有免疫力了，我们怎么办？
英国这个国家太糟糕了，和两个半北京大的荷兰小国一样糟糕，直到今天还在实施群体免疫的潜规则，迟迟不能由女王下令，勒令全体臣民必须上街戴口罩
只能说日不落帝国以前的辉煌遗留下来的东西太多了，让他们现在还能残喘
女王在乡下，不用带口罩
女王老矣...
在这场世纪疫情的保卫战中，中国千万不要充当大头给西方那些国家抱幻想，中国最重要的是搞好自己的事，尤其是后续的防疫及经济恢复否则吃力不讨好，让自己进退失据！
日不落，死也要绅士。
没有的东西命令人家带？现实版何不食肉糜？
提倡行不行？垂范可不可以？
几个大人物感染都是假的！</comments>