<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-21 14:01</time>
<url>https://weibo.com/2417852083/IzCBaqmda</url>


<text>首都健康
2020-3-21 12:56 来自 iPhone客户端
北京3月21日0时至12时新增报告境外输入确诊病例5例

3月21日0时至12时，新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例5例, 其中英国3例、西班牙1例、法国1例。截至3月21日12时，累计报告境外输入确诊病例89例，治愈出院病例7例。

3月21日0时至12时，无新增报告本地确诊病例，治愈出院病例4例。截至3月21日12时，累计报告本地确诊病例415例，治愈出院病例389例，治愈出院率93.7%。</text>
<comments>本地还有疑似病历吗
北京不能因为是首都就各种包容开放，现在生活全乱了，北京市民什么时候能恢复正常的日子？不求别的，只想安全的出门，不用担心受怕遇到漏网的外国外地回京人员
北京啊 大首都 太牛逼了 这一天天的新增确诊 看着都害怕 而且你连疑似都不报了 我就问问你 北京市民不担心吗？你让我们怎么安心 就你们这样？就跟跟你们没关系一样 闹着玩一样 真是事不关己 牛 可牛了
难过到说不出话
所以现在有多少疑似呢？
从沈阳飞北京在西客站附近滞留一晚那人的密切接触者都找到了吗？还有出租车司机
这样下去，你们对得起冒着生命危险援助武汉的医护人员吗？你们要累死他们吗？就算不能完全停航，也要大量减少航班啊！那些特别严重的疫区国家可以停航吧？？？
这个不说涉及京内小区，就是涉及的意思吧
再这样下去不关航班，下一个中国的疫区就是北上广
尽快做好管控，北京尽快开学吧！我们双职工家庭都得上班，没人管孩子，快撑不住了！
真tm服了，有症状就不要往回跑了就行不行啊
说不出话了 希望大家都平平安安 所有北京的工作人员医护人员辛苦了
哎，几千万人无法正常工作生活，就为了彰显大气不停航国际？
政策千疮百孔，哪里出了问题就上个补丁。骂是骂不动了。苟活了，还能说啥。
干部家孩子回来干净了吗？
北京清零 是不是要很久很久了… 一级也降不下来吧
前几天报了一个本地疑似病例，那个怎么样了？
北京永远都恢复不了正常生活
所谓集中隔离就是个笑话！
只觉得我们在家待的俩月白呆了
目前最要命的，机场里就是个高危感染场所了！我真的认为，应该下飞机旋梯直接上大巴，直接去隔离场所，然后再逐一检测。 目前所有境外落地全部进入航站楼某区域再分流的做法，看似重视，其实是制造了一个超级交叉感染环境！
我一个广东的都关注了首都健康，看北京和广东争第一
: 1.广东到现在还不隔离来自港澳台本土的人(香港爆发社区感染，台湾瞒报)，或者是目的地是其他省份的人，允许他们坐公共交通到全国扩散，而且就算需要隔离也是居家隔离 2.香港暴徒已经准备利用这个漏洞招募感染者人体播毒 3.仅仅几个输入病例就有上千密切接触者，和全国其他省市形成鲜明对比
为什么半天报没有报新增疑似
无语！一天天的没完没了，不知什么时候是个头！
人民群众强烈呼吁效仿欧美的做法，关闭边境，只许商务通行，其他一律禁止！
强烈建议北京停航，将入境人口向周边挤压，统一隔离14天之后才能进京。不是因为京城金贵，而是首都太小，人口太多，压力太大。
已无力吐槽，都这样了机场还不限流？这样下去什么时候是个头
北京的居家隔离后，确诊的那个，不公开一下小区活动轨迹吗？
就一个要求，只要下飞机就去统一隔离。别再搞那些乱七八糟绕来绕去让人迷惑的行为！</comments>