<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实</title>
<time>2020-3-22 09:58</time>
<url>https://weibo.com/2759348142/IzHz9Em4i</url>


<text>武汉发布
2020-3-22 01:35 来自 360安全浏览器
#情况通报# 【网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实】该文传“玫瑰西园社区新增2例确诊病例”、“丽水康城小区又有新增病例”、同济医院新增100多例新冠确诊病例、放鹰台社区一刘姓婆婆在省人民医院就诊推诿的情况后，市委主要领导高度重视，责成有关单位迅速调查核实，具体情况如下：
1、3月20日，网传汉阳区玫瑰西园社区告示“116单元有两例新冠确诊病人，对此单元进行封闭。” 经查，玫瑰西园116单元一例患者为3月6日确诊病例，现住院治疗；另一例为3月11日阳性检测病例，现在康复驿站隔离康复。两人均不属于新增确诊病例。
2、3月20日下午，网传韩家墩街综合社区关于“昨晚丽水康城小区又有新增病例”的“重要通知”。经查，小区居民张某某为无症状感染者，根据《国家卫健委办公厅关于印发新型冠状病毒肺炎防控方案（第六版）的通知》，非确诊病例。
3、 2020年3月19日，有网民在微信群散布昨日同济医院新增100多例新冠肺炎确诊病例，经向同济医院和硚口区新冠肺炎防控指挥部了解核实，同济医院所有新冠核酸检测阳性病例都依法依规进行网络直报，同济医院本部、光谷院区、中法新城院区近日均没有新冠肺炎确诊病例。
4、放鹰台社区一婆婆刘某某在人民医院就诊情况。经查，刘某某曾因新冠肺炎入住省人民医院光谷院区治愈后出院，3月17日凌晨2时许，刘某某出现咳嗽、呼吸困难等症状，由其女联系120送至省人民医院本部就诊，医院为其做了CT检查，显示“考虑病毒性肺炎，较前稍增多；新增双侧胸腔积液，近液面肺组织膨胀不全"，并于上午10时许进行核酸采样，因核酸检测需要几个小时时间，省人民医院本部未能出具明确的诊断意见，在等待期间，刘某某被安置在留观病房，因省人民医院本部不再是新冠定点医院，当晚18时许，省人民医院将其收治到该院光谷院区，19时许，刘的核酸检测结果为阴性。19日，医院再次对其核酸检测，仍为阴性，目前刘在院治疗。在收治过程中，因未确诊，难以进行分类处置，只能安排在留观病房，所以等待时间较长，期间，未发现有违反规定不收治以及相互推诿问题。
近几天，武汉市新冠肺炎新增确诊病例为零，均为各医疗机构、各级疾控部门依法依规进行网络直报，数据客观真实。

武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部涉疫大数据和流行病学调查组
2020年3月22日
</text>
<comments>答应我，辟谣不要晚上发，不然阅读量很少的别人看不到辟谣的
就是这些人瞎造谣，武汉会越来越好的。
不要沉迷于「辟谣」「造谣」这两个带有强烈情感色彩，又包含非黑即白逻辑的字眼，官方措辞都改用平和中性包容理性的「核实」、「情况通报」了，
辛苦了，这么晚发出来，相信武汉没问题
是不是要说明一下，同济最近转院收治病人，所以别人看到的是别的医院转过来集中收治的
你终于出来辟谣啦我都解释的累死了
快把那个造谣确诊一百多人的那个捉起来
转发是为了提醒自己，永远不要再让别人牵着鼻子走
零星新增和个别复阳病例也不能放松警惕
我建议@武汉发布 不要辟谣，直接上抓人的视频。引起社会这么大的关注，必须要搞的明明白白，清清楚楚。一个好人不能冤枉，一个坏人也不要放过！
这样的方式非常好，记者及时发出公众关注的热点及疑问，这是优秀记者的职责。有关部门回应及时、准确，而且文中也没指责记者所说为谣言，因为具体细节除了政府谁也不清楚！
他们造谣可不仅仅是让大陆人看的，还有一个目的是被一些反党反华的用于在外网传播宣传政府的不作为、隐瞒等等，这种在推特、Youtube上边太多了，他们知道你辟谣不会辟到外网。
点赞，速度好快！
这个时间点，不容易呀，辛苦了，愿大家都安好
辛苦了，这么晚基层还跑去核实辟谣
武汉加油💪湖北等你好起来
感谢连夜确认
@深夜一只猫 这造谣的还挂着这篇文章呢。
现在也没必要瞒报吧，全球都比我们厉害，没道理。有就治疗，没有最好。
说清楚很好，千万不要瞒报。
别瞒报就行！武汉老百姓再也输不起了！
对的。//@文艺的心:别忘了第六版防控方案里面也说了，"无症状感染者也可成为传染源"，大家还是保持警惕，不要过早松懈
别光辟谣，该追究法律责任就去追，要不你们得被那些人累死。
感谢连夜确认
请速度查处造谣的人@平安武汉 @绵阳网警巡查执法 @紫光阁 @中国警方在线
第二个案例，无症状感染者就不算确诊病例，这…    反正还是挺危险的，不可掉以轻心
光辟谣不行，查查谣言是谁传的吧！
【@武汉发布 凌晨回应和逐条说明】“网传湖北一位主流媒体记者的亲身经历：《我最难忘的一天》披露武汉有新增确诊病例的情况不实”。武汉发布凌晨时分的及时回应，有必要；逐条核实和说明，很应该。政务传播，最有效的做法是回应公众关切或满足受众需求。#新媒体素养#
武汉发布及时发布，谣言自然及时破解。有些人自认为有不二法眼，其实只是碎纸机的底盒，永远拼不出事实的真相。为武汉发布深夜的辛劳付出点赞👍
明明已经辟谣，真的不知道那些非要说武汉还有病例的人是什么样的心态，</comments>