<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 12:06</time>
<url>https://weibo.com/1261093102/IzQ1Y8xyl</url>


<text>三观美丽梁兴扬
2020-3-22 23:08 已编辑
拒绝隔离大闹重庆机场、撕毁防疫登记旅客信息表的自述：自己是上海市民，从泰国普吉岛回来，落地上海，后转机重庆，11号就回到上海，上海给她发了绿码。但防疫人员询问，她拿不出任何证明文件。
说明：是哪里人与素质无关，逻辑链是：该女子自述是上海市民，用来证明自己从泰国落地上海，获得上海绿码。其余只能等待后续报道。
请极个别人不要口口声声说地域歧视，自己却对其他地方的人地域歧视甚至低于攻击。#央视评回国女子大闹机场#
L全真道士梁兴扬的微博视频</text>
<comments>我真不明白，一群所谓上海人一边骂“外地人、东北逼、外地逼”，一边骂我地域歧视。我只不过是如实陈述女子的自述，口音不代表不是上海人，户籍证明才是，哪怕你一口伦敦腔，也不代表你就是伦敦人。口口声声喊着地域歧视，自己却拼命地域歧视，个别人不要自我优越感爆棚。
没素质的女人，与地域无关…
东北疫情期间全力支援，可能因为她在某些地域黑那里功亏一篑了，不要因为一个人定义东北人，或者上海人，哪里没有坏人呢？而且我觉得那些地域黑就是你所在地域的渣渣，干嘛急着暴露自己
有人说这个女人没说她上海人，我造谣。3分36秒：该女子女子亲口说“我们上海市人民，我们小区”
//@肉很多的喵小姐：东北疫情期间全力支援，可能因为她在某些地域黑那里功亏一篑了，不要因为一个人定义东北人，或者上海人，哪里没有坏人呢？而且我觉得那些地域黑就是你所在地域的渣渣，干嘛急着暴露自己
#央视评回国女子大闹机场#
直接拷走完事
你是上海人就可以横着走吗？
视频里她自己说是东北人，新上海人。怎么不说自己是外星人的啦，上海让她落户也是倒霉
我代表我自己重庆人表示 太丑了 我们其实不想接收
不要来祸害重庆了
从国外回来自称上海人的东北人在重庆大闹，没意识到自己得罪了多少城市吗😑…
这就是上海不作为造成的，从泰国回来不应该隔离14天吗？至少居家隔离14天吧？从上海跑到重庆！
一口一个瑞典人的你们又高潮了？东北没好人就有泼妇是吧？地域黑才消停几天？没完了是吧？
每回东北人踏踏实实做点事取得点成绩之后 就会窜出一颗光洁优质的老鼠屎 均匀涂抹在东北人的风评上 身为一个东北人真是心累…
她自家强调了一下是“新”上海人
作为一个东北人看了评论真的非常伤心。之前骂特朗普种族歧视的时候一个比一个高潮，现在搞地域歧视倒是义正言辞。援鄂的时候就是一省包一市我们都是一家人，这会儿又一口一个瑞典人。你们跟国外那些不分青红皂白就辱华的憨批有什么区别？
东baby冒充上海人 自己却说漏嘴 不过有一句话我很纳闷 她说我东北人 你们一个都骂不过我 所以在东北 骂人厉害是很光荣的事吗？是可以拿出来炫耀的事？非常不理解瑞典人 把素质差当做自己的特殊能力来炫耀
这年头还地域黑 不都是中国人？好笑
一般东拉西扯的都是没有真东西的
新上海人，东北的。不知落户了没有，原来闵行有个在公示期间抢公交方向盘，被判刑取消落户
11号入境，在哪儿都得集中或居家隔离14天吧，至少要到25号，她怎么从上海飞出来到重庆的呢？登记没有提示？
拷走了事，中国实在是太民主了！呼吁美国的专制警察作风
死肥婆
所有的东北人都应该看看这条下面的评论，网络暴力地域歧视从来没有远离我们，我们却要倾囊相助去维护民族大义，这和中国在国际上的际遇何其相似？中国，默默的承受着，而东北人，却要承受着国内国外的种种。
@上海发布 隔离没满十四天为什么会有绿卡？？？
事情先不说。看她满嘴脏话蛮横无理的样子就想打爆她的头
谁告诉你重庆人骂不赢你的？人家不说普通话分分钟搞定你
请参考上海那个洋女婿
“我是上海人 新上海人 我东北人 你们一个都骂不过我” 敢于承认是瑞典人还是好的 别到时候屎盆子往上海身上扣</comments>