<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-30 02:53</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAVuVqYr4</url>


<text>凯雷
2020-3-30 02:53 来自 iPhone 7 Plus
疫情期间应该减免！2000块一分不减这个天价有问题，至少减个400！请向市政部门投诉！

我是洪山区关山大道保利时代2栋1单元业主，疫情期间我临时停车从2月6号-3月27号共产生2000元天价停车费用。物业认为入住时签过合同即已默认停车制度。但是事实上，我国合同法规定，在发生不可抗力的情况下，合同是可变更的、可撤销的。但目前为止就该情况已与物业反映但未得到回复。武汉市其它小区同样临停天价停车费有与物业协商减免的，但目前我们小区没有业委会，甚至没有力量能够牵制物业，力量分散。本着不愿影响公共交通而交了该费用，但并不代表我认可这种不合理的做法。疫情期间我们家庭收入骤减，天价停车费着实让我们无法接受！  上述真实性我本人承担。15527215686胡
</text>
<comments>有没有想过疫情期间物业比业主还难？既然搬出了合同法，那就依法办事吧
我们保利心语物业也是类似情况，请全国保利业主一起关注！#保利物业服务就是差# #保利精装房水泥一抠就掉#
疫情的不可抗力并没有阻断你行使合同权利，妨碍你正常享受停车服务啊……所以就这个合同关系来看，物业没错
疫情不属于不可抗力 打官司也赢不了 可让居委会介入协商。当地街道 居委会 对业主 和物业纠纷有调解义务。
我去年入的坑，成立业委会筹备群，还被物业说成非法的！
封城期间应该全免
不止停车费，其他涉及的地产或者物业费用的，房租、地租、土地出让金等，都应该考虑被减免吧。人命远重于土地吧?
唉，到处都要钱，我们两个多月没一分的收入节约着也快坐吃山空了，10086发的信息都不知道怎么申请又没下文，您能帮到呼吁下吗？ O网页链接
武汉的情况很特殊，物业理当收费时酌情考虑标准。
应取消收费
我们这儿疫情发生后停车费全免到现在还没提收费
这个业主的停车费事情已经处理了，其中1000元办理了2个月的租车位费，另外1000元冲抵物业费。
确实太贵了
确实不是故意想停这么长时间。
3月17日，宜昌住建房管部门出了政策，疫情期间住宅小区临时停车全部免费。物业收过费的都退还了。这个做法武汉市为什么不好好借鉴一下呢。付费就理应得到相应服务，平时临时停车收费本身就偏高，物业究竟提供了什么服务，值得那么高的收费吗？相关部门应该出来全面整顿规范一下小区停车收费的问题了。
2月6日不对吧，明知道疫情紧张还去临时停车
你这是不要脸，契约啊，可以随时更新？
取消物业不是更好。
我是武汉鲁磨路的小区，现在小区停车是免费的，以前是一天 20元
开车撞他妈出去就对了，看物业要钱还是要命
打官司肯定会减少至少一半。小额诉讼吧，法官会感同身受的。
评论风格不对啊
无言以对……
凯哥，请关注一下留学生回国
哥哥，你这天天不睡觉吗？
你也不睡觉的吗
挺有道理的，为什么不去起诉呢
支持业主维权
协商无果是另外一说，但是从律师给出的资料看这个业主并没有提前与物业沟通过，只是想着搬出不可抗拒条款来讹人。如果是我肯定会提前与物业打电话沟通一次并起码录音。
明明就是敲诈</comments>