<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-16 16:51</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyT09bJxc</url>


<text>凯雷
2020-3-16 16:51 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
保卫北京，北京警方叔叔迅速出手，美国Biogen高管黎某已被立案侦查，欺诈传播病毒难逃法网！

#情况通报# 接相关线索后，北京警方迅速开展调查取证。经初步工作，顺义公安分局以涉嫌妨害传染病防治罪，已对黎某立案侦查。目前，黎某正在定点医院接受治疗，其丈夫、儿子接受隔离观察。
3月13日，本市报告1例从美国输入的确诊病例，黎某，女，37岁，长期定居美国马萨诸塞州。3月14、15日，市疾控中心和中国国际航空公司在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报，黎某在美期间已出现发热、咳嗽等症状，并多次在当地就诊，在美国登机前曾服用退烧药，登机后未如实向乘务人员提供个人健康状况及丈夫、儿子等同行人员情况，给同机人员造成传染风险。

当前境外疫情加速扩散蔓延，防范境外疫情输入是防控工作的重中之重，所有入境进京人员应严格遵守相关法律及疫情防控相关规定。对虚报信息、隐瞒病情等拒绝执行疫情防控措施的违法犯罪行为，北京警方将坚决打击处理、依法追究责任。
</text>
<comments>接相关线索后，北京警方迅速开展调查取证。经初步工作，顺义公安分局以涉嫌妨害传染病防治罪，已对黎某立案侦查。目前，黎某正在定点医院接受治疗，其丈夫、儿子接受隔离观察。
判个三年就差不多了，毕竟是华人。五年我们也不是特别反对。
回国干嘛？不就是为了治病？说什么慌？不理解？
国外重判可达数十年
北京31例境外输入27例入境时有症状
宝宝看 这人太坏了 @嘟嘟兰喵喵
哪好往哪跑，你以为你是明星呀？
干得好！他国内的亲属也要纳入立案范围，予以调查，确认是否共犯！
应该分为刑事责任和经济处罚两方面吧，毕竟让很多人多了被感染的风险，尤其涉及到密接定点观察，一旦后期确诊的问题，凯总呼吁一下，这种恶意传播的不止自费，判刑，还请加上罚款！！！
最高7年

捡了芝麻丢个西瓜，大快人心！敢挑战中国法律?看看网友们，都是网络监督员和朝阳群众。加油
哦，是个高管。在美国也没提升私德。
麻痹现在知道国家好了，想回来看病，滚出去，二等公民
将黎某掀翻在地，good job。
聪明的利己主义者，最起码回国就算判刑，一家三口命保住了，要是一直待在美国不检测就是全家等死……只能说她太自私了但也是人性
聪明反被聪明误，这在中国承担刑事责任后，估计回美国在那种知名的国际大公司也没法任职了
这不就对了吗，北京一直反应慢，也别嘲笑湖北慢了。
建议活体火化
居然还是个高管？……书都读到肠子里去了吧……
你看她好了回美国还要再哔哔的！多关段时间吧
主犯和从犯，三个都应该一起立案
送洋垃圾回她的洋故乡，中国不需要洋垃圾！
意大利的新法，隔离期的病人出门传播病毒，造成他人感染的监禁六个月至三年，导致有人致死的等同于谋杀罪，要判21年哦……
像这样的情况要判几年啊
她老公隐瞒配合，也是同犯！
雷哥，麻烦有这个混蛋一家的审判消息，第一时间发博，太可气了，这家子
这种人不能拒绝其入境吗？
顶格判一定一定
昨天利用她来黑美国，大家可劲地奚落美国不检测。今天剧情反转，又掉头来骂这个姓黎的</comments>