<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国来京确诊女子还有更多问题# </title>
<time>2020-3-16 11:56</time>
<url>https://weibo.com/1893892941/IyPultEhf</url>


<text>北京日报
2020-3-16 07:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#美国来京确诊女子还有更多问题# 】3月13日北京市曾通报一例美国输入性病例：黎某，在美国高烧39℃，#在美3次申请核酸检测被拒# 后，乘机返京，落地后被确诊。15日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，#国航通报美国输入北京病例详情# ：黎某在洛杉矶登机前曾服用大量退烧药，并对乘务人员隐瞒病情，还说自己没有同行者，仅称自己有点不适，让乘务员将自己安排到了飞机的后排就坐。直到临近落地前2小时，她这才吐露真相，说自己任职的公司有人确诊，她自己也发烧了，但吃了退烧药，还说自己有丈夫和孩子在机上同行。#美国来京确诊病例曾对乘务员撒谎#
记者的采访也证实了这一点。一名与黎某同机且与她起初座位相隔数排的乘客表示，在飞机于北京落地后，空乘广播说要有防疫人员上机检查，于是大家等了1小时左右，就看到黎某一家先被带下了飞机，之后其他乘客才陆续下机。
这名乘客还说，虽然客机上大家的保护措施都比较到位，不少人都戴了护目镜和口罩，但她认为黎某的做法“极度自私、不可原谅，希望她能受到法律的制裁”。
另一方面，黎某此案还引起了不少在美国马萨诸塞州华人的关注。两组当地华人聊天记录就显示，黎某是马萨诸塞州生物科技公司Biogen（勃健）的员工，其公司在2月26日的一次会议上出现了大规模的聚集性病例，疫情在3月初就被发现了。
这些聊天记录中，有人还称黎某在美国已经被“确诊”了，但她“不满意”美国的医疗手段，所以违反隔离要求，从马萨诸塞州一路来到洛杉矶，然后坐飞机回到中国，可她却撒谎说美国没给她做检测。“这一路要祸祸多少人啊！”其中一份聊天记录中有人这样说道。
马萨诸塞州官方3月9日公布的数据显示，当时已经测出32名与Biogen公司有关的确诊病例，占了该州当时全部41名确诊病例的近8成。14日与该公司有关的确诊数字升至104人，占当天累计138例确诊的75%——可以说Biogen公司的那场会议，已经成为了马萨诸塞州的“华南海鲜市场”。
从有关信息来看，虽然暂时无法核实黎某“确诊后逃回中国”的指控，但从美国媒体报道中可发现，黎某在回国前应该已经知道公司发生了聚集性疫情，并已经被公司通知在家隔离，等待官方联系去检测。
至于她为何在这种情况下仍然要跑到洛杉矶，隐瞒病情乘机回国，置自己和他人的安危于不顾，是否源于她觉得美国的治疗方法不行，仍需进一步核实。#北京战疫#（综合环球网、北京日报客户端）O那个从美国回国求医的黎女士，还有更多问题……
</text>
<comments>国家建设你不在，千里投毒你最快，你是在和郭伟鹏pk吗
这些人把国家当避难所，招待所，但凡知道祖国的苦难的中国人，不会蹭火打劫，不到万不得已不给祖国添麻烦，自问自己你们为国家牺牲奉献过什么？在国家危难的时候你们可曾做过什么？有困难知道找国家，国家在水深火热中你们做了什么，也请心疼心疼我们的祖国，一路走得多么不容易。
不严惩会出现更多的它。不足以平民愤
别黎某了，曝光吧！
让她自费治疗吧，不然凉了其它的人心
到了美国，想做一个美国人，就要入乡随俗，就算美国这次对新冠是这样的医疗策略，也要接受啊，还什么好处都让你占了？真的是极度自私，不可原谅
明知自己发烧发热了还故意吃退烧药瞒过体温检测，还撒谎骗空姐，飞机上故意和老公孩子分开坐…一系列的谎言让她回到国内
这必须得按故意传播传染病立案了，一家人都得追究刑事责任
建议判刑
直接死刑立即执行吧
黎女士是biogen公司的高管，钱对于她来说应该不是问题，那为什么不能自费包机回国？非要害那么多同飞机的人，现在这种情况应该是犯罪了吧
这种人真是越来越多，再不管控起来，北京也会沦陷啊！我们不能任由他们想来回来想走就走了！建议我们在美设华人医院。所有美国华人都在当地治疗
对这种极端自私，脚踩两只船的人应该严厉打击！
直接判刑！！多么自私的人啊！！骗子！！祸害这么多人！！</comments>