<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-10 00:29</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxS0djOOK</url>


<text>凯雷
2020-3-10 00:29 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
观察仔细，人传人两说！哪位朋友有视频，发下我！
凯哥，建议看下1月20号央视《新闻1+1》！白岩松连线钟南山，里面有几个镜头：
1，1月19号，武汉市疾病控制中心主任李刚，接受采访时还在说：此次新冠肺炎传染性不强！不排除有限人传人的可能，但持续人传人的可能较低！
2，然后就是白岩松问钟南山，钟南山说：基于目前武汉和广东的病例，并且有医务人员被感染，这次新冠，肯定存在人传人！！
国内第一个拍板人传人的！！再然后就是1/23号，武汉封城！

另外，1月20号的新闻1+1，里面出现了上海市长应勇的镜头！谁想到，后来，就去当了湖北省委书记！！
</text>
<comments>这样一个人，坐在一个大城市的疾控中心主任的位置上，多可怕！
他说这话的时候 医院的被感染的医生已经很多了 睁着眼说瞎话啊
没错，传染力是不强 你们武汉本地才占九成
像武汉市疾病预防控制中心主任李刚这种渎职完成重大损失的，应该撤职，给予相应的惩罚
还有“可防可控”那货呢！！！
凯总这是要秋后算账吗！
果然较李刚的都不是一般的主~
这个李刚，看面相就不善！
其实他只是个话筒
哈哈昨天才看了第三批国家高级别专家袁国勇的采访，他说他们去看的应该都是示范单位，他们问什么当地就答什么，包括医院，没发现问题，是中南山反复问你们到底有没有其他病人，最后问出某医院一个科室感染14个人，然后那天吃饭，座钟南山旁边的某副市长，脸色难受，都知道应该出大问题了
这个李刚死了没
当天节目我看了直播，刚好看到钟院士说到人传人和医护人员感染。其他的没看到，可以直接在央视网看回看，凯总
这个李刚就是杀人凶手，面对镜头还敢这么说，真的是无法无天了。疫情过后一定要追责，不然下次谁还会为自己的岗位上的工作负责呢？！
强与不强问李刚！
什么意思 看半天没懂 有什么蹊跷吗？谁给指点指点
传染力不强？请李刚去新冠病人的房间不要戴口罩等防护服。
还有限人传人，病毒也会看菜下碟，
怎么叫李刚的没一个好人呢
作为香港文汇报驻北京的新闻中心媒体人，干的最多的事情就是深夜在国内带节奏。人民水深火热知道多少？核酸试剂用不上，口罩都不准带报道不，多少个家庭正在饱受疫情威胁不了解一下？
这种算不算造谣？
后果已经发生了，死万次都不够平民愤
所有地方的疾病预防与控制中心里面的工作人员，没有几个是负责人，都是混日子拿工资待遇。
我小上海就这么贡献了市长
//@SippedLean:可怕的是能做上这种位置的都是这样的人。//@主观孙震宇:这样一个人，坐在一个大城市的疾控中心主任的位置上，多可怕！
名字是重点
央视当时新闻里看见过。
莫与国外互比烂，死亡最多数武汉。   必思人祸之痛惨，当见官帽落一片。
莫与国外互比烂，死亡最多数武汉。  必思人祸之痛惨，当见官帽落一片。
高层都难做啊。。。。。
维稳利器</comments>