<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-28 18:35</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IAvb3vkaR</url>


<text>王冰汝
2020-3-27 07:53
#美国疫情#最尴尬的一次采访…  “大名鼎鼎”的纳瓦罗上CNN，一上来就想把美国疫情甩锅给中国和奥巴马政府。结果CNN主播说：请你不要浪费我时间，你们自己应对不力。然后两人一顿鸡同鸭讲之后，纳瓦罗在节目最后不忘再次甩锅。主持人听不下去了：说你不要浪费节目时间了！别说了！太荒谬了！ L王冰汝的微博视频</text>
<comments>哈哈哈，奥巴马说，当初H1N1我把锅甩出去了，现在你们甩不出去还怪我？是你甩锅技术不行啊
昨天还不知道呼吸机怎么搞定的纳瓦罗，刚刚被特朗普任命为国防生产法政策协调员 根据国防生产法，特朗普政府将有权要（bi)求（po)通用汽车生产呼吸机…
美国这些官真的是厚颜无耻，武汉一月二十三号封城，你自己在当地的侨都撤了，现在居然敢说自己完全不知道发生什么？没看新闻的吗？
真是个糟糕的主持人
还扯奥巴马啊，哈哈
12月中旬 这锅甩的，12月中旬是真不知道啊。。。。
这个主持人干得漂亮，小王注意保护自己，防护好啊
真是个糟糕的电视台，竟然不听政府官员的话
米国这些政客啊，都什么时候了，不把所有精力放在对抗病毒上，还搞些没用的，草菅人命
为什么老要等人通知提前通知，中国发生疫情也没人提前通知啊，现在不也控制的差不多了吗？何况美国已经知道疫情2个多月了，现在还是手忙脚乱，忙着甩锅，只能说明美国联邦政府的无能。
原来美国媒体连美国高官也受不了啊。。
唢呐都吹了两个月了，你们还说没吹哨
冰汝，美国已经沦陷了，回来吧！
汝冰加油，注意防护。
政客满嘴跑火车啊，很好诠释了又蠢又坏。
这算是民意开始公开大肆反弹了吗？高层嘴炮开始失效，拐点就在美国成为最严重国家，川普政府面临最大挑战
假新闻CNN美国有线电视新闻网
换个角度国内的记者敢这样质问高层吗
外怪中国内怪奥巴马，美国是中国在管还是奥巴马在管
奥巴马也他妈无辜
他的背后就是那个无耻无知，狂妄自大的大驸马。
脸都不要了
特朗普又要发推特了“CNN,FAKE NEWS”
这届美国政府只会甩锅吗？ Welcome to the team!
主持人心里想：就不该请这家伙发表意见，我自己说就好了……另外，向各位请教，这一届政府中，恨奥巴马的人真的那么多吗？！
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，特朗普是全世界的焦点
纳瓦罗可是老狐狸
cnn姓民主党，fox姓共和党
黑蛋在家又打了十几个喷嚏 物以类聚这话是真理，三年来大统领内阁还算有点正直的蒂勒斯塞申斯们都被赶走了。现在上位的都跟大统领一个模子，坚持，不要脸
这个主持人会不会悄悄的的消失人们的视线中</comments>