<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 23:00</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IxyvocyuP</url>


<text>王冰汝
2020-3-7 22:50 已编辑
#美国疫情# 收治新冠感染患者的美国内布拉斯加医疗中心医生James Lawler2月底在给全美医院协会做如何应对新冠病毒演讲时，给出自己对美国新冠疫情的大胆预测：
480万人住院；
9600万人感染；
48万死亡；
比流感季严重10倍；
不过Lawler医生没有给出他所指的时间段，预测会根据掌握到更多的数据更新。而全美医院协会表示，这只代表专家个人观点。上个月哈佛大学流行病学教授利普西奇（Marc Lipsitch）也预测，到明年全球将有40-70％的人可能感染新型冠状病毒。
昨天我采访过的武汉撤侨人员说，他有预感，可能躲得过武汉，躲不过美国…
</text>
<comments>这种预测还是少发吧。中国疫情刚发生时也有最坏预测，不比这个更雷人。
很多国家的专家都这么预测过，百分之70人会感染。
为什么中国能控制住，美国却没有信心？
张文宏医生说美国的医疗完全可以应付这次疫情，大家不要看热闹不嫌事大
中国以外40%–70%我相信的
这是学管轶吗，5000万确诊，10倍起跳，这是美吹哨人吗。//@Dr_Hase-neu: 没有预测全部得病，一半住院，看来还不够大胆。//@旭日潮阳: 不太可能8…//@Nicole今天看paper了吗: //@丁子else: //@大哥是我别举报: 这种专家 不训诫 不拘留？ 传播谣言
往最坏的想是好的，那样应对措施才会升级。最终结果是好的。
我觉得有点少了，美国应该做好至少200万人挂掉的准备，因为一旦医疗资源挤兑的话，会死很多人，而且美帝人人有枪，说不定还会表演街头战斗……
特朗普：民主党的骗局！我们都没有检测盒子，为什么会有病例？不可思议。
武汉撤侨的  感觉就像49年投靠国军
说实话，咱们这个体量，做到现在这个成绩，没有哪个国家能做到
不可能。很快就消失了，是季节性的
美国和武汉疫情之初有相似性，都是捂着耳朵、作掩耳盗铃状
总结: 美国要完！
美国有钱，医疗也棒，政府也有责任感，我们疫情一开始立马派专机接美国人回去洗手
华人华侨群体，外出时戴上口罩，同时勤洗手，别听欧美官员说的“健康人不需要带口罩”，这句话有可能成为21世纪最大的公开谎言之一。
这些专家真敢说，但是还得看证据和依据。没依据不就是信口开河么
真这样的话，美国是要变天的！[米奇比心]建国功不可没！！！
超级容易感染，我不在武汉，湖北其他地方，但有武汉接触史，不幸中招，虽然检测阴性，但典型新冠肺炎症状，超级难受，初一发烧，至今还偶有咳嗽。而且跟我一起，差不多时间感染的我认识的人竟然有4个，其中2个确诊，还有一个发烧，但没去医院，自愈了。
这次新冠病毒，最终可能还是得指望疫苗。中国封城，地域隔离和人员隔离（最彻底，见效最快），美国能采取估计也就人员隔离，封城和地域隔离很难做到，所以对美国，包括欧洲，我是持悲观的。
美国的医疗基础应该还不错，就是太不当回事了。
100万感染川总就得下台了
这个是不干预的数据预测实际上戴个口罩就减半了。
当初急着撤走的，应该会后悔的。不过，这个数据预测大概是考虑2009年H1N1美国就没有采取措施的因素吧！
48万死亡.......这预测......胆子太大了
经济是真要凉了啊
现在看来，春节假期救了中国，便于中国非湖北地区也处于半封城半停摆状态。
9600万人感染只有480万人住院，美国多少人没买医疗保险，48万人死亡
躲得了武汉，躲不了美国
图片评论 ¡评论配图</comments>