<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-5 11:11</time>
<url>https://weibo.com/2809151872/IxaVBuG0C</url>


<text>HMS_XIN
2020-3-5 10:49 来自 微博 weibo.com 已编辑
#起底武汉无证神医#

1. 视频里，李神医不止一次的说“我的药”如何如何... 苯酚是德国化学家龙格于1834年在煤焦油中发现的，苯酚的消毒作用是英国著名医生里斯特于1865年发现的，100多年以后的今天，李神医居然还臭不要脸的说苯酚是他的药？

2. 视频里1分25秒展示的发明专利证书，相关部门自查自纠去吧，这么蠢的东西是如何通过你们的审查并最终拿到发明专利的？

3. 视频里1分30秒展示的2013年发在《求医问药》上的所谓“学术论文”，这种垃圾永远都不可能被SCI收录的期刊刊发，为什么能被国内的中文核心期刊接收并发表？所有的中文核心期刊都臭名昭著，不是没有原因的，毕竟垃圾只能被刊发在垃圾期刊上。PS，2013年12月5日经国家新闻出版广电总局（新出审字[2013]1574号文件）批准，原《求医问药》杂志更名为《当代医药论丛》。
主管单位：吉林医药学院。
主办单位：吉林省当代医药论丛杂志社有限公司。
办刊宗旨：刊发医药专业学术论文，反映医药领域科研成果和医药临床实践经验，为医务、药务工作者和研究人员提供业务交流和学术成果的发布平台。

4. 视频里2分30秒，“药物就可以把病毒给抑制它的复制，病毒复制就要分解，分解它就不能繁殖下一代，它就死了嘛，它就成了疫苗”... 李神医的这个疫苗制备与工作原理要想成立的先决条件是必须得推翻几百年医学发展积累下的所有生物学原理，另外，建议李神医先把这句中国话给说顺溜了，什么叫“病毒复制就要分解，分解它就不能繁殖下一代”？

5. 针对所有认为李神医这套神奇疗法可能/肯定有效的傻子们，拿原理出来打脸都算我欺负你们这帮文盲，就光拿你们能理解的【疗效判断】来说，你们能不能与时俱进一点？别老停留在【吃了神药，症状消失，所以病一定就是好了，药一定就是有效】这种二货智障的认知水平上？李神医自称他已经治好了15人，如此不规范的治疗（非正规临床试验，未基于严格的对照原则，更没有任何数据记录），李神医为啥如此谦抑？反正所有证据，都止步于李神医你这张嘴，自吹都不知道把治愈人数吹的多一点，要知道15人连一期临床试验的最低标准人数都未达到呐。这神奇的治疗方法可能是对某些人有效，但也可能只是无毒，病人得的也根本就是自限性的感冒而已，走完了病程，直接自愈~ 再免费送你们一个专业名词“幸存者偏差”，自己百度去吧。

6. 请放心，在我们生活的这个世界上，真理永远都不会掌握在李“神医”的手里。NEVER DID, NEVER WILL.

就酱。

L澎湃新闻的微博视频
161万次播放
3:38</text>
<comments>他救的人活下来而且活的很好，这是不争的事实。他用的药是国家生产的。你没有用过，就没有资格去评论他人。你若有能力，亮剑救人好了。医不自医自欺欺人，医生自己的病都治不好给他人带来健康岂不成笑柄。底清的人就真的都有绝招绝技吗？他是做什么的关你屁事。
不是聪明人太少，只是蠢货太多
有人赞叹李神医敢不做防护措施就接触新冠患者。他有没有防护意识是个问题，他是不是已经感染成为无症状感染者是个问题，他敢不敢无防护去ICU面对天天要吸痰的新冠患者是个问题，当然如果他本身没有防护意识，那都不是问题了，无知者无畏嘛→_→
见怪不怪了
你懂？让你救人你也不敢去，躲在微博后面指手画脚？
西瓜的确是寒性的，疫情结束，夏天到了，不要贪吃。李跃华医生的病例都应该公开报道//@平步地球_710_923:我们单位学历基本都是本科以上的，对中医崇拜的不得了，有个安徽理工毕业的，现在迷上了中医，看中医书看的西瓜都不吃，说是寒性的。//@卤煮疫苗:不是聪明人太少
第一条就很傻啊。我的药显然人家意思是他的处方，他的疗法，不是说他发明了这个药。其他人听着都没毛病，你一定要带着有色眼镜，当然看到的全是刺
李刚说一句“我这本书”，你就开始驳斥了：这书是你的么？纸张是蔡伦发明的，活字印刷术是毕升发明的，你脸皮太厚了，印这垃圾书，印刷厂厂长绝对是垃圾。哈哈
我就TM恨不能理解这种神棍都一堆洗地的，cao（脏话）。
我就担心，酚这个东西，被他打进病人体内后的危险……
那个新闻底下的评论真是不能看，还有那么多律师界文学界居然还有医生挺他，还有人民日报！李玫瑾，公安部的心理学专家？！我真特么见鬼了
不是有调查组吗，说治疗了15人，把那15人找出来一一核实下，反驳不是更有力了吗？
一开头就跟小品《卖拐》一样，“因为你两脚离地了，腿就没压力了，病毒就上不去了，聪明的智商又占领高地了。”
看到这么多支持神医的，只能说中国的教育确实有问题，多背古诗看来解决不了问题
“神医”说，他没有医师资格证是历史遗留问题，因为年纪大了他后来考了几年都没有通过。。。这说明，他连最基本的医学理论知识都不过关。居然还有人相信他能治病？？
任何药物都不能彻底治愈疾病，只是暂时祛除疼痛、给患者创造恢复免疫功能的时间而已，最终还是靠患者自身的免疫力彻底祛除疾病。
家里人，同事还很信这种的。
还有建议直接让神医破格拿医生证的……真是生物多样性
国内受过大学教育的在这些问题上搞的清楚的估计都不到一半，别说那些本科一下的了。
人民日报居然发声了
我同学大三男生，把他当成神，朋友圈各种替他打抱不平，诋毁医院，说抓他是因为他动了医院的利益。我看他发的动态连反驳他的欲望都没有，只觉得好笑
脑子被叫什么踢了才信
蠢的人听蠢的话。很多人没有思辨的能力，更没有思辨的意识。这种人可以活跃，这种方法可以传播，反应了顶层设计是有问题的，不改变，把这个神医打下去还会有千千万万个神医。
如果谁和你说包治百病的，请不要相信他(看看他的论文)
人家是中西医结合行骗，评论里看见骗子就只抓着中医黑也是有意思
还有人说他被韩国邀请去治病
有了显微镜之后，传统医药还有个屁用。
希望广大中医迷多去李医生诊所治疗，发扬光大！
双脚离地了，通道就关闭了，病毒上不去了，聪明的智商又重新占领高地了
我用过就是我的药！</comments>