<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-20 22:42</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzlDs9TgZ</url>


<text>凯雷
2020-3-19 17:45 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
车俊书记，袁家军省长：看看这个杭州爸爸谜之操作，打招呼，批条子，出说明，西湖区放行留美女生，理由16岁不能集中隔离。但竟能生活自理录拍文鼎苑保安！

群众质疑漏洞一天等来一纸证明，如此错误处置竟发生在抗疫模范省份、留学人员归来潮中，让人痛心。如果纠正不了这种自己查自己，

当即出台一个文件聚焦留学生，不分国籍一律集中医学观察，明确不许再以16岁为借口，至少14岁！

//@冬天穿凉鞋2020://@小蛰蛰:
#杭州爆料#
#杭州身边事#
#官方回应回国留学生硬闯小区#
#留学生回杭州硬闯小区#
#女子回国后抗拒隔离大闹医院#
//@壹坂斧:每天上下班路过文鼎苑…之前二月十几号的时候同事四川回来杭州小区不让进，只能住酒店，这里倒是能居家隔离了
</text>
<comments>一个人在国外可以生活 回来隔离14天却不行
如果不全国一盘棋，很担心会形成二次疫情，这种病毒传染性太大。非常时期，当雷霆手段。
刚出生的小孩子都能单独隔离 十六岁不可以? 你在国外留学不是独自一人?
漂个洋就漂成白种高等华人了？ 近日每天总有逃难海归频频显摆:不喝白开水的、“我欧洲回来就这待遇？”的、隔离期不戴口罩乱跑骂人不服管的、16岁对拍保安拒隔离的、旅程带病回来谎报花粉过敏被确诊的……都是要超国民待遇的，在十四亿人努力与巨大代价换来的疫情转机面前咋就这么牛逼？谁惯的？？？？
16岁的孩子没问题，有问题的是背后批条子的人，建议发回重审吧，这个声明也敢发出来，真的是觉得自己官大啊
请曝光这位大人物和他的仔，看样子我是惹不起的，我们绕着走可以吗？
就看杭州后续报道了。也可能没有后续。
文件早已出台，只不过有人“特事特办”。强烈要求纪检部门介入，这种自己查自己，最后东拼西凑一个文件来搪塞，真是把老百姓当傻子耍
领导是谁呀？哎，痛心
散了吧，刚看了杭州的都市快报钱江晚报公众号，都已经登了“权威发布”替人家解释了。
一个电话，一路绿灯，要不是保安负责查一下，谁能知道他女儿是美国回来的？？真为小区担忧也为保安担忧？？祈祷保安不会因为负责失去工作吧！
明明是个打招呼的事，西湖区居然变成了一个红头文件！这什么背景，简直是一群妖怪，省政府真应该管一管！//@到处流浪1988:问题的核心在：杭州市对防控疫情境外输入有没有集中隔离规定？如果没有，@凯雷 总该呼吁尽快完善！保安、业主、区防控和社区都没错！如果有规定，那有人就甩不鸟锅了！
希望这个保安不被开除！//@奥特曼的小窝-1995:一个电话，一路绿灯，要不是保安负责查一下，谁能知道他女儿是美国回来的？？真为小区担忧也为保安担忧？？祈祷保安不会因为负责失去工作吧！//@山西的上海人:家长不放心，可以陪孩子一起隔离啊！凯总提议14岁还是温柔了点
早说了浙江别得瑟，F4别落没，彼此彼此
隔离14天是让你去游地狱吗？国外能自理回来隔离就不行
我打个电话你听着
凯叔说的太对了
不能自理 咋留学的，带保姆
不知道会不会改口说领导口头同意是他编的？
14天内来自或到访过疫情严重国家（地区）的入境来浙人员一律实施集中医学观察14天。所有入境来浙人员产生的长途转运交通费用、集中医学观察费用（含食宿费用）自理。
能去美国留学，不能在国内独自隔离？
3月7日，杭州市从一名法国回杭人员的鼻咽拭子样品里检测到新型冠状病毒核酸，该人员无明显的临床症状，无发热、咳嗽，也无肺炎影像学改变，是一名无症状感染者。
一线护士回家被阻VS留美学生回家批准放行
他父亲敢担保他孩子没事，一旦有事，一串的乌纱帽都难保，但是凭啥让小区居民生活在胆战心惊中，今天这个打招呼，明天那个打招呼不乱套了，看来这个父亲官职不小，关系不少，但是身在其中，为啥就不遵守组织的纪律呢？!继续等待后续
就你们家孩子金贵，十六岁都能独自留美了，不能集中隔离14天。杭州这声明，啧啧啧，你们自己觉得合适么？
跟我们江苏比比看？毛线抗疫模范省份，都是特么浙吹吹出来的，浙吹脸疼不？
疫情当前，收起你们一切所谓的特权！
这些都是权贵儿女，值钱💰特殊照顾一下，中国上层的通病。
谁认识领导谁牛逼！
应该查查哪家孩子，孩子家人是不是领导干部，然后查查有没有违规资产，拱孩子留学费用</comments>