<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>未报备出发，返京后隐瞒，未自觉居家隔离</title>
<time>2020-3-15 21:47</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyLvMcsTT</url>


<text>凯雷
2020-3-15 21:47 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
北京超级响应，果断釆取措施，防止境外输入疫漶，北京公安强👍林肯公园隐瞒行踪当事人立案调查！#北京一泰国输入病例已被立案调查#
【未报备出发，返京后隐瞒，未自觉居家隔离】15日，北京市新增1例泰国境外输入病例。经查，王某某，女，31岁，户籍浙江省台州市。

2月23日，该病例未向社区报备私自去泰国旅游。自泰国返京后未按规定主动向社区报备，隐瞒行踪，没有按要求自觉落实好居家隔离措施。

目前，北京经济技术开发区已对区内所有社区进行了再摸排，力求及时了解掌握近期出入境人员情况。严格测温登记制度，对携带行李等可能从京外、境外返回人员进行重点盘查，严格落实观察隔离制度。对隐瞒行踪相关责任人公安部门已立案调查。

#林肯公园#北京亦庄“毒王”夫妻3月4日从泰国回来，没向社区报备，也没居家隔离！最后确诊了！
他们去了红桥市场、国瑞城呷哺呷哺、东城交通支队、双井乐城荣小馆、羊坊店、国瑞城西部马华、亦庄保时捷、搜秀同仁堂、天坛东路加油站、国瑞城四爷牛拉，同住的父亲更是天天去亦庄的华联超市和物美超市
#北京昨新增泰国输入病例被立案调查#
#北京小汤山医院所有医疗设备就位#
L北京日报都视频的微博视频</text>
<comments>这样的人必须严惩
不相信他老公没有确诊，夫妻一起从泰国回来的，到处串的也是她老公，怎么不同胞他老公，北京本地人。
黎某呢？
占个位置
必须永久进个人征信黑名单
只有我注意到了呷哺呷哺
真是一窝老鼠屎 自私自利 现在出去玩便宜 浪出病回国免费给你插
怎么会有这样的人呢？
↓
我希望这种人现在马上立刻下地狱！！！
这种人就应该枪比，然后赶紧火化。
对于之前给国内捐助过抗疫物资的能拿出证据可以考虑免费，不能寒了他们的心，毕竟心系国内。
林肯公园这个太可怕了
美国那个女的呢？没处理么
这个太恶劣了！严惩不贷。
可怜的大亦庄
严防死守，御敌于国门之外，我们现在要的是“中国优先”！封闭口岸！！！
不都是在管控，怎么还能到处晃
不是有了LgM和LgG抗体试纸吗，感染两三天就能测出，比核酸准确率高，隔离两三天测抗体是否可行？
天啊 真的得有个参军节目了
这个无症状人员是所有回国人员，还是核酸检测阳性但是无症状感染者呢？
这个人到北京后天天往外跑，一点公德心都没有。
放松警惕 就等于前功尽弃啊
首都机场落地直接拉新国展是明智之举。
手动再次点赞10086次！
重判
隐约有种感觉，不仅仅是旅游
境外抵京转其他城市是什么政策？
2月3日大陆还能去泰国旅游？
自费自费，隔离隔离、一群不自觉的人</comments>