<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-28 16:52</time>
<url>https://weibo.com/6479869715/IABAo8iL3</url>


<text>Kevin在纽约
2020-3-28 00:12 来自 微博 weibo.com 已编辑
「美国21岁妹纸嘲笑防疫建议 2天后染病咳血」美国福斯新闻网报导，田纳西州纳希维尔一名21岁女子泰特最近在影片中表示，感染新冠肺炎是别人家的事，还在网路上嘲讽保持社交距离1.8公尺的防疫措施。

结果泰特自己在2天后就确诊新冠肺炎，还咳到喉咙流血，目前在父母家中隔离。「我现在感觉像是有人一直坐在我的胸口上，呼吸真的变得困难，我已经咳到喉咙流血。」

泰特也改口敦促其他年轻人严肃看待疫情，她说：「尽管你不会感染新冠肺炎，但你身边的亲人也有可能感染。」

美国是小政府大社会的国家管理模式，把个人裁量和自由放在很高的位置，自己选择生活，自己承担后果。#美国疫情#
.
</text>
<comments>这妹纸应该是被川普忽悠了，川普一直说病毒没事像流感
这不是个人自由，这是对他人的不负责任
所以有很多中国人在国外就成了巨婴，觉得啥都应该国家管，出国反而更爱国
小政府大社会的管理方式，这tmd就是新冠病毒扩散的帮凶，如果美帝不学中国一样严加管控人口出行，那tmd后果极惨，在这种百年难遇会杀死几千万类的病毒面前，专制的政府和温顺听话的平民优努就显示出来了
小政府一句话好轻飘，责任可以推到无吗？美国政府一直在向民众输入这是大号流感，不需要戴口罩，大概率你死不了......这两个月看不到什么小政府，也没有什么膘悍民众，都乖乖的挺听话的。
都咳血了还不去医院还在家呆着干啥？呼吸不畅的时候吸个氧会很舒服
为什么总有人骗年轻人说什么年轻人不会被感染，或者感染了也没事？
如果这种行为自私自利不考虑他人和社会那就别美其名曰什么“自由”了
自由，也是权利与义务的对等。希望早日康复，提醒自我重视。
1999年出生的美国年轻人————还在网路上嘲讽保持社交距离1.8公尺的防疫措施。//@龙秋庆: //@张颐武:可参考，这个真是可悲可叹，年轻人也有相当危险。尤其转到重症没有治疗，危险很大。
21岁青春叛逆，正常呀，就是这个年纪，这时候孩子不吃点苦不长记性
纯看娃娃脸还蛮可人儿。
主要是病毒传染性太高，过度自由不仅对自身健康威胁太大，也不利于他人防疫。
心灵环保超话古人言，人生在世，有三不能笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 千秋史册，有三不能饶：误国之臣，祸军之将，害民之贼。读圣贤书，有三不能避：为民请命，为国赴难，临危受命。一次灾害就是一面镜子，可以照出人性的善恶美丑。
为什么不去医院治疗，没床位？
我以前小学也有过喉咙咳嗽到出血，说话都是只发出“呃呃呃” 的那种，几乎天天打滴一个多月才好 不是一般的难受
最后一句话总结很对！
专治各种傲慢和不服
中国年轻人就不会出门瞎混了，都乖乖待在家里打网游
不见棺材不掉泪。
他们真以为武汉封城是在开玩笑吗？
就问病毒饶过谁
      小政府大社会 国家管理模式， 个人裁量和自由放在很高的位置，自己选择生活，自己承担后果。       但是，政府的导向和生存权背离的当下，个人都对保卫生命漠视，何谈对家人，朋友的爱护？       口罩是美国社会缺少的德行！
有点像三傻
这个病毒就是消灭白左的。看欧洲，看纽约，看美国西海岸。你妹的惹上帝，上帝会惩罚你们的。
成年人的选择，虽然只有21岁，也需要自己承担后果。Silly girl！。
什么时候能有好消息
妹子被特朗普忽悠瘸了
自己选择生活，自己承担后果！无数次的选择成就不一样的人生。
你以为只是那么简单？得过可是会带着一辈子的后遗症</comments>