<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-2 22:39</time>
<url>https://weibo.com/1989638280/IwMD9bA6p</url>


<text>大脸猫桃乐斯
2020-3-2 20:58 来自 三星android智能手机
我在浦东投资的发廊因为疫情停业到三月中旬，前周托管理人去国企背景的房东处哭诉，请房东响应李总理减轻小微企业负担的号召，可怜可怜我，免点租金吧。本来预期最好也就免我两个礼拜，结果意外收到房东免租两个月的公函，很是喜出望外，忍不住要热情歌颂了。
最近经常听到疫情冲击下的消费，到底是报复性反弹还是一去不复返的讨论。其实最要紧的，是不能让疫情导致的经济活动的停顿，演变成失业率的上升。这个时候，就必须国家号召国企带头，给不能正常经营的小微企业减少刚性开支，同步下调社保等和员工直接挂钩的福利开支，只有这样，才能打破生意亏损到减员裁员的传导链。保住就业率，才有V型反转的可能。保不住，就是失业和衰退相互叠加的下行螺旋了。
</text>
<comments>响应中央号召，政治正确，是国企最重要的行为准则，赚多少钱是次要的，多赚了，也进不了个人的腰包，但违背中央政策，会带来大麻烦的。
一边骂国企，一边又希望国企承担社会责任的不是精神分裂，就是坏B
国企肯定要带头，否则失业率飙升，谁都受不了
啊，一带一路瘟疫国会不会到时候把咱们宰了，特别是伊朗，高层很多享用72个处女去了
公知们不是常说国企是万恶之源吗
国企员工 我们公司已经出台了很多保障中小微企业的政策了 而且已经开始执行了都
社会主义核心价值观的最佳提现。
能不能更新频繁一点，猫猫🙏
国家有政策的，国企老板就是国家，所以按照老板指示做，而且国家还给企业免房产税了，私企如果不免租或者给优惠，他们就赚这部分了
陆家嘴集团一直不错
哪家啊，改天我去理个发
一方面毫无疑问要夸一句社会主义好。另一方面，希望被人民补贴的企业老板们，能够提高思想觉悟，疫情过去以后多多为人民服务。
我的店，私人房东一分不少，一天不能拖，顶不住了
在哪里？下次去！
没地方理发，40多天了，
大家都不问是哪家店么，铁粉有无折扣？
@我的印象笔记
两个月不少了
恭喜你的优质内容进入热门流社会频道曝光~持续沿着垂直领域方向创作，获取更多流量，详情见O热门微博
好可爱的猫猫 心化了
上周租约到期整个团队就连夜从广州越秀搬到了番禺，发现和我们一样连夜搬走小的公司有好几个，希望这波疫情过去之后，大家都能活下来
唱支山歌给党听//@扬韬: 好事情，陆家嘴集团的，直接免租两个月。//@上海金融跨业投资沙龙: 按温铁军的说法。小微企业的用工能力是大企业的6倍。而重点能够让小微企业有增量发挥空间的是在农村。更需要的是放开下乡的政策限制。
好事情，陆家嘴集团的，直接免租两个月。//@上海金融跨业投资沙龙: 按温铁军的说法。小微企业的用工能力是大企业的6倍。而重点能够让小微企业有增量发挥空间的是在农村。更需要的是放开下乡的政策限制。
国有制必须把握大的层面，走资派死马！
国家给我们公司免了几千万的税费，湖北免交2到6月，其它地区免2到4月，真的是雪中送炭了。
上海28家国企下属地产全部免房租
很多地区都发政策国有企业的房产减免房租的
关键时候还是国家拉一把
//@tigerftz:一边骂国企，一边又希望国企承担社会责任的不是精神分裂，就是坏B
手头两个例子，一个是国企的物业，免两个月租金和管理费。一个是地方大私企的，一分钱不免</comments>