<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 09:11</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ixt8QuDoo</url>


<text>凯雷
2020-3-7 09:11 来自 iPhone 7 Plus
贵州这个医院，一线0绩效，也让人心寒！
凯叔，求腻
坐标贵州省黔南州某疫情定点医院，呼吸科值班，补贴号称300一天，但由于穿着隔离服的原因不能吃喝拉撒，故:一个人工作四小时，一个班（8小时）两个人，一天三个班，24小时算一天。所以这300块钱得6个人来分。。。。
再说下普通科室，2月份因为疫情，且是疫情定点医院，所以只接受疫情相关和紧急情况的病人，导致一线的其他普通科室医护人员（正常上班未缺勤），只有基础工资加上500的基础绩效（绩效与病人接待量成正比），但是也正是因为疫情的原因，行政人员不用来上班，却拿的是全绩效1800起，不用上班人的却是每天上班的人绩效的4倍左右。虽然平时没有疫情的时候，行政人员与医护人员待遇都差不多，但是疫情期间，每天冲在疫情一线的医务人员却因为疫情原因不接收普通病人，让普通科室没有了绩效收入，行政的来在家远程上班无可厚非，但是让一线每天上班医护人员接近0绩效，着实让人心寒。。
</text>
<comments>普通科室就别计较了，就像社会上很多岗位一样受疫情影响失业降薪的太多太多了，个体户倒闭的……。疫情期间医院什么病都不看了，为什么还要照顾绩效呢？防疫一线医务该补助必须补助。其余不能说占着社会赞颂一线医务给福利，所有的医务都必须给吗？
依风险与工作时间核算是相对公平的，基本可以分三或四个风险等级，抗疫补贴=风险值*300(假定)*天，4小时以上8小时以内算一天。零接触风险值=0，直接接触风险值=1，中间再分两个或一个。 特别贡献者另行规定。 个人建议，希有经验者补充。
我之前医院有点关系有点人脉的都做行政了，行政是按医院的平均奖金拿钱，相反处于一线的，就是干活的命，做好了功劳全是院长领导有方，做不好，就是挨批评的份，刚上班那几年（06年上班），大年初一值班，值班费只有10元，公交费都要几十（医院不报销路费）直到16年大年初值班，领导发了100块钱一个人
一帮吃人血馒头的家伙！全国好多医院都是这个样子，我一个朋友三甲医院轮值120，居然没有补贴。
一直以来都是这样的啊，行政后勤是亲生的，临床一线是后娘养的，只是现在显得比较明显而已。毕竟行政后勤对学历要求不高，领导好安排熟人子弟呀。临床一线又要专业对口还要硕士博士海归啥的领导家符合条件的就不多了。
凯哥，你是机器人？三点睡觉，现在又起来？
现在有点儿理解湖北副厅级待遇和副组长待遇为啥那么牛逼的振振有词了。。。//@抱关者:当官，当官，一定要当官。
//@咆哮天地扛大山:仔细一看这医院我去过！1医院有两院区，呼吸科在新院区。老院区偏僻，开设隔离观察区。2.行政部门老院区。大多行政人员除工作日经常加班到深夜，周末也未曾休息过。但普通病房排班正常。3.据说这个医院有部分科室发展太差，搞保底奖金
昨天在楼下无意中听到一个护士姐姐和家人通电话，在科室绩效都比一线补助高，不想去，领导不同意。
除了一线医务人员，其它岗位的应该参照加班工资。医院很多岗位不是一线，在家办公还拿补贴，太过分了
仔细一看这医院我还去过！1.医院有两个院区，呼吸科在新院区并未开设隔离观察区。老院区偏僻，开设隔离观察区。2.行政部门在老院区。这期间大多行政人员除工作日经常加班到深夜，周末也未曾休息过。但普通病房排班正常。3.据说这个医院有部分科室发展太差，搞保底奖金，也许这个呼吸科也在其中了吧。
不仅仅是医院，很多单位都差不多，一线最辛苦，工资低，
医院的分配制度需要改革了…
无耻，这只是冰山一角，
贵州穷，没办法，大家体谅一下吧，不过靠倒卖茅台，做茅台黄牛，和权贵结合还是蛮赚钱的，改行吧
强烈抗议行政最大为所欲为制度，要从制度反腐
行政一直都是大爷啊
还有这种奇葩算法？领导们的月工资是不是要除3？
转发微博
@人民日报 @侠客岛 让关键时刻冲锋陷阵的群体心寒，就没有以后了～
这个太普遍了，无论什么一线人员一直冲锋在前，但还是没法跟坐办公室的比
以后还会有战士出征吗，不是钱的问题，太伤人心
有利益的地方就有利益分配不公，因为最终操作分配的还是人，体制决定的
核观中两个重要基点，法治与自由。可以看看@光远看经济 是如何发布微博的。

烂到根里了
中国特色啊，一线待遇比领导高的话谁还向上爬？就没有买官卖官了
无耻无底线。
医院名称一起曝光啊
没银子没路子，你不去一线谁去？难不成还要关系户去？</comments>