<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-28 16:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IABrKoHzC</url>


<text>凯雷
2020-3-27 23:51 来自 iPhone 7 Plus
上海，终于继浙江之后一刀切，28日零时新政全部集中隔离
崇明申通爸爸英国留学生闯小区要居家隔离，
只能说明一件事：基层官员本质上是管不住

越基层，能量越大，决策官员都是坐在办公室看文件，批文件，疫漶漏洞一个接一个，一旦发生类似申通爸爸偷偷约好居委会主任另找小区安排儿子居住事件，当危机到来，本当果断现场解决，讲清政策，查清漏洞，举一反三，震慑基层，但决策官员全部坐在办公室当作舆情处理，造成的结果就是：上海基层官员拿出文件，证明它是对的。而决策官员，看到自己最重视的红头文件就束手无策，也只能允许崇明区像西湖区一样，对外宣称有文件，任由基层防疫渎职，失职，最终真变成了舆论事件：丧失人心，赔进去了城市形象与政府公信。

唯一进步的是，可以哄骗上级，但这几个基层勾连操作者，看到上海本地人的愤怒，还是感到了害怕，不过夜，就主动要求集中隔离。现在好了，决策者做不到如臂指使处理不了个案，但能出台文件，一刀切作为政策钢性，居家隔离成为例外，彻底压缩了基层官员勾连操作空间，彻底压缩了上海滩的疫漶。
</text>
<comments>越基层，能量越大，螺丝钉出问题了，怎么拧，都不到位
凯雷，一直关注你。不知是你转发都是热点，还是因为你的转发而成为热点，多件事都有转机或回应。心暖。社会多一些像你一样的媒体人就好了。
前面光明日报依旧在鼓吹上海的防疫政策和工作如何如何的好，如何如何的有效，让人大跌眼镜，也开了眼界
身正足以服人
你怎么还自己点赞自己啊
这个问题能解决 我们就能慢慢改变“关系社会”这个多年来的诟病
还是上面不够接地气啊
小官巨兽，社会特色。正好整治一下。
小区测温也是马马虎虎。保安也是走过场。感觉没啥意思。
这样的基层也没前途了吧
本来就该这样，要防止无症状感染者。
走群众路线，发挥群众的监督作用。该投诉投诉
一针见血
治疫先治吏
战时状态，应该就地处决
国情使然，必须一刀切！特殊情况，集体审核，签字负责。
治官僚的吏很关键！
深圳现在热闹的很
瞎说八道。崇明申通是从浦东机场闭环接到崇明中转点，再由居委负责接回社区。崇明是上海远郊，本地流动人口不多，本土居民对可能的风险感到恐惧，对居家隔离不能理解。但这和你说的基层渎职，差的远了。上海
新政策也不能算全部统一隔离，留一点儿口子就不能说是全部
是
又拿基层人员挡枪？他们有啥权利决定是否集中隔离？遇到反抗有执法权？前一阵摸底排查的到时候不也是他们挨家挨户去的么？渎职了？做的好了是决策应明，做的不好是基层渎职？这难道不是把抗疫以来最大的问题暴露出来了么—“太过于依赖“基层网格员””，本质来说他们还是以前的居委会工作人员。@凯雷
文件也是要求有特殊情况可以居家隔离的吧？
基础为官的都是本地人，地头蛇！！管松了就能翻天，管严了就撂摊子！！最后就变成了蛇鼠一窝！
重奖之下必有勇夫，鼓励举报，罚款违者来重奖举报人，看谁还敢，我们60年代运动都可以举报大义灭亲。
幸亏有网络有舆论，还能让官员有所怕拒的事，否则这些事就这样过去了
看新规发布时间点，上海早于浙江吧。
奴性未改，看到湖北来的是害怕，看到外国回来的当爹
你说中国够条件批量引进外国人了没有？基层干部群从都缺乏正确认识和管理能力、自保能力
传染病不能瞒，传染病不能瞒，传染病不能瞒！重要的事情说三遍！</comments>