<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 13:24</time>
<url>https://weibo.com/1214199295/IzUeJECof</url>


<text>黄胜友
2020-3-23 09:50 来自 微博 weibo.com
#纽约市长称特朗普再不行动更多人将丧命#
纽约州长科莫（Andrew Cuomo，左）与纽约市长比尔·德布拉西奥（Bill de Blasio，右），于22日召开联合记者会说明纽约州内首宗病例状况。
纽约州长科莫（Andrew Cuomo）22日下令，拥有850万人口的纽约市必须在24小时内拟出对策，设法减少市民在公共场合聚会聊天，否则疫情将会“蛀蚀大苹果”。纽约市长比尔·德布拉西奥（Bill de Blasio）准备推出更严格的禁足令，并向外界求援，医护人员和设备都明显不足，只要再10天就无法负荷暴增的新冠肺炎患者。
综合外电报导，纽约州长科莫周日（22日）在每日疫情简报上表示，前天他巡视纽约市多处公共场所，发现人们还是大批大批地聚集在一起，聊天、聚会和休闲运动，完全不把他和官员们先前的警告当一回事，没人想要保持至少6尺（约1.8米）的社交距离。
科莫对这些还在过日常生活的市民感到愤怒，“这既迟顿又傲慢，不尊重他人且有自毁倾向的行为，现在必须立刻禁止！这不是玩笑，我没有在跟你开玩笑。”他和市议会发言人科里·约翰逊（Corey Johnson ）商谈，希望市议会能考虑关闭所有车道，让行人在路上行走的彼此间距能够最大化，而细节拟定就由纽约市政府来处理。
州长科莫也要求市长德布拉西奥尽快做出动作，但德布拉西奥和长官的意见不同，在科莫召开例行疫情简报的数小时前，德布拉西奥才坚持表示市民们都要照着规则乖乖照办。“市民真的都懂”，德布拉西奥说，“我在我的城市里四处看了几天，越来越多人懂得照规矩来了。”

纽约布鲁克林一处公园，人们仍然聚集再一起闲话家常。
纽约市长德布拉西奥指出，警方会协同其他执法机构上街提醒并教育民众，并要求聚集的人群分开来。市长发言人简·迈耶（Jane Meyer）在声明中回复州长的疑虑，“纽约市已经禁止团体运动，取消所有大型聚会，并加强派遣警方和公园巡警执行监督人们是否保持社交距离。”

纽约人口高达850万，若防疫不力，极可能成为下一个疫情热区。
医疗用品和设备的缺乏是更为严重的问题，德布拉西奥表示，纽约只要再过10天就会出现严重的医疗设备短缺，范围涵盖外科口罩到防护服，连呼吸器也不够，但在这个关键的节骨眼，却不见特朗普政府有任何动作。他说特朗普18日宣布执行的《国防生产法》，到现在都还没开始动工，“感觉我们现在只能靠自己了”。
纽约基督教长老会医院分部日前写信求援，需要尽快增加医疗设备，现在每位员工只有分配到N95口罩，而每天的消耗量是4000个。#全球新冠肺炎播报#
</text>
<comments>相比之下，中国人民是多么听政府的话，多么有大局意识！
下一届，特朗普不想也不愿意当了吧？
因为我们经历过sars
美国作为世界唯一超级大国，我们没必要为其操心。
市民为什么迟钝傲慢？因为特朗普忽悠民众“这就是大号的流感”，误导了大家。他真要害死无数的人。他的支持率竟然还上升了，真是无语。</comments>