<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-6 16:47</time>
<url>https://weibo.com/1743400230/Ixkta1Wdh</url>


<text>翟医师
2020-3-6 11:06 来自 微博 weibo.com 已编辑
新加坡研究了三例 #新型冠状病毒# 感染 #COVID-19# 病人住院期间房间空气，各种物体表面还有医生防护装备被病毒污染的情况，结果：空气中、医生口罩表面及隔离衣表面都没有检测出病毒。病房及卫生间各种物体表面基本上都有病毒。文中这个图做得也直观：红色的是强阳性，黄色是弱阳，蓝色是阴性。进一步说明了接触传染还有洗手的重要性。O网页链接
</text>
<comments>如果是负压病房会有关系么，空气中的病毒都被排出去了
医生的口罩和隔离衣也是物体，怎么和其他物体有那么大差别，可能是医生在病房时间短有关
所以我们戴口罩是干啥呢？
特意去看了原文，感觉不乐观。“病房每小时12次空气交换……房间排气口棉签测试阳性……采样的空气量仅占总体积的一小部分，而室内的空气交换将稀释空气中SARS-CoV-2的存在。需要进一步的研究以确认这些初步结果。” 这些都是原文里摘抄的。
一个多月了，到现在只扔了三个口罩。我戴口罩都是为了让其他人安心
湖北省外确诊病例有几个是在外面逛街坐车就感染的？基本上全都是密切接触者，基本都是是同吃同住同工作的密切接触者！逛个公园都让戴口罩实在无力吐槽!
你忘了写排气口检测到病毒，说明病毒可以随空气被排出去，所以评论里说口罩没用的应该是没看到这一条
实际生活中，你怎么确保病毒携带者不说话不咳嗽或者说话咳嗽时你能离他2米开外？换句话说，你怎么能辨认出所有的病毒携带者？尤其是无症状者？如果不能，还是带好口罩吧
变量太多，指导意义有限，放十个病人在一间房间再检测一次，结果可能就大不一样了，感染者少肯定是接触传染的机会大，等感染者多了，在封闭的空间，病毒气溶胶在空气中的浓度上去了，自然主要传播方式就变成了气溶胶传播了
感觉博主完全曲解这个论文意思了，可能不是传染病相关专业，原文那么清楚写出风口核酸阳性，证明空气里带病毒啊，只是被负压抽了
这个实验明显有问题，新加坡肯定是负压隔离病房，空气采样根本不会有病毒，医生进入房间前会让病人戴口罩，当然在医生查房时，医生的个人防护用品上不会有病毒，但是医生走后，患者自己进食和个人卫生时当然是摘下口罩的，大的飞沫沉降到物表，气溶胶被负压抽走，因此完全的不出主要是接触传播这个结论
看来隔离衣都不需要穿了
我更相信那2000多例感染和几十例死亡的医护病例。我坚持大家要戴口罩
物体表面都呈阳性，洗手很重要！
看了评论，有点误导的感觉，我觉得您有必要重新编辑一下
仅仅研究了3例病房就敢 做 出结论？什么时候科学研究变得如此简单了？抽样调查都不敢这么做吧？没有足够多的数据量作支撑的“研究”结果，那叫以结果为导向的想象！
这个不合逻辑啊。口罩表面是物体表面吗？防护服表面是物体表面吗？这不是医学是tm物理学啊
这不是什么好消息，最右的医生理解是错误的，空气永远是特指，在严重传染患者的病房，在多患者的病房，本身就有咳嗽，1就有飞沫，2极端就会形成气溶胶，这就是空气传播//@来去之间: 因为这是隔离病房，负压的吧？//@罗祎明医生:不支持空气传播（空气传播的传播能力比飞沫传播远远要强），是非常好的消
而在小区门口强制别人戴罩的那些所谓“志愿者”让我恶心 ¡查看图片 //@唐小贰: 一个多月了，到现在只扔了三个口罩。我戴口罩都是为了让其他人安心
怎么可能呢，也不是百分百的
//@GlenYanggg:特意去看了原文，感觉不乐观。“病房每小时12次空气交换……房间排气口棉签测试阳性……采样的空气量仅占总体积的一小部分，而室内的空气交换将稀释空气中SARS-CoV-2的存在。需要进一步的研究以确认这些初步结果。” 这些都是原文里摘抄的。
这不是什么好消息，最右医生理解错误。空气永远是特指，在病房本身就有咳嗽，1就有飞沫，2极端就是气溶胶//@来去之间: 因为这是隔离病房，负压的吧？//@来去之间: 因为这是隔离病房，负压的吧？//@罗祎明医生:不支持空气传播（空气传播的传播能力比飞沫传播远远要强），是非常好的消息。
负压病房，空气交换频繁，排气口阳性
刚好我们同姓。这文章中提到换气次数12次，这是相当大的通风量，该房间每小时通风量是这个房间内部空气体积的12倍，假设房间是十平方米，层高三米，房间内通风量已经达到了360立方米每小时，如此大的通风量，对内部空气的稀释作用是非常明显的。我搞通风的，只描述这个问题，供参考。
难道是量子纠缠扩散的么？不是空气传播，能是什么传播？
网上大量非感染病学专业在做所谓的科普，这也是一个无奈的事情，连文献都解读错了…
为什么11会是强阳？跟其他采样点相比 ，也没什么特殊地方吧？这个研究给医护人员的防护吃了颗定心丸吧，普通环境下不好说
你觉得戴口罩没用的话你千万别戴，把口罩留给有需要的人。顺便问一句，听了你瞎话后没戴口罩被感染了你负责赔钱吗？
我不相信，护士给病人喂饭翻身处理大小便防护服不会沾上病毒？手就不碰口罩？
为什么 3 和 4会没病毒 ？</comments>