<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-10 16:04</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxY7Lnlcl</url>


<text>凯雷
2020-3-10 16:04 来自 iPhone 7 Plus
附议郑附一医医生，非一线与密接的医护的确少有人强求津贴，我们希望直接诊疗的医护包括技工拿到他们应得的！

凯总 您好 我是郑州大学第一附属医院的职工  是定点医院 是河南省新冠危重病人集中治疗单位  我们医院直接诊疗新冠病人的医护技工等人员都有补助（无论多少奖励身边的同事们都觉得是应得的 越多越好） 其他职工没有补助  当然我们河南省全省医务工作者全部取消休假 医院的病人也断崖式下跌   我个人觉得 不应该去申请补贴   虽然我们在值班的期间有职业暴露危险 但是我们的病人量太小 休息的时间也太多了  而且工资是全额发放的
</text>
<comments>凭良心讲道理的是绝大多数
跟你说过很多次了  要跟别人打码
跟你说过很多次了  要跟别人打码
附议打码建议。
//@朱毅:凭良心讲道理的是绝大多数
医疗人员好自觉，但政府行政社区基层人员也拿全津贴……医疗单位不拿说不过去啊
想要点补贴，是否有违民族大义，如果我们都有大医院的工资标准，我想我也会认同你的观点，标准不同，角度不同，我代表基层医务工作者向您和您的同仁们致敬，一线工作者值得我们尊敬，我希望我们基层医疗工作者也可以得到一定的认同和应有的价值回报，说得可能有点俗气，但都是真实感受！
你好，凯总，我可以理解你站在道德上的这种大局意识，观念意识形态，但是我们在基层医疗的工作人员，被安排在高速路口，密切接触者酒店隔离，动车站，工作时间超过正常工作单位，暴露风险虽说是随机性的，但是也义无反顾的前往，我不是想说明什么，只是想为我们基层医疗说一句，工资低，奖金少
我也在郑州一个公立医院，发热门诊工作，发了补助191…工资因为没有病人，这个月就一千。不知道该怎么过下去…
医院是自负盈亏的企业，only in China
真好，工资还能全额发放，我们医院补助没有就算了，工资都不发了，直接不发了！二月份不忙的科室也就算了，问题我们透析科全科无休，医院说二月份奖金不发了，真接受不了。
想问一下，一确诊病例的儿子发烧，我们接触过其儿子，算接触过疑似病例么，他儿子算疑似么，
医护人员应公务员化
我们每天都对发热咳嗽患者，排查疑似病例，
全国医院医护人员都差不多，极其苛刻才算一线，
不会大码就赶紧学 不是啥难事 上一张图人脸涂抹的不错啊
医生们这个群体真是好
休假期间的值班、加班费用还是应该支付的
这个属实，我弟和弟媳妇是这个医院的，至今奋战在一线
医院不是政府部门，工资奖金需要自己挣的，病人断崖式下跌，虽有暴露风险，医院能发全额工资，作为职工，已经很知足了，迄今未听到一位同事要求额外补贴。
为负责的医生点赞</comments>