<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 14:18</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxqkSso5J</url>


<text>凯雷
2020-3-7 02:03 来自 iPhone 7 Plus
一线发热门诊人员的䃼贴是行政人员的十倍，不可能！但也不要倒过来，不要纵容犯罪，国家卫生部当站出来解决设一个投诉电话也可以，不要让一线医护寒心！

你好：经常看你的微博，感觉到你是一替老百姓说话有责任心的媒体人，没想到有一天也想求助到你，我是一个二级医院的普通医务人员，在疫情突然到来时，我们义无反顾的去了发热门诊，可就在国家要求一线医务人员发补贴时，单位防护服不够发热门诊为了节省衣服就每个班24小时值班，就给算了一个班，值3个班的也算一个班，行政领导全勤，最后领导和行政班的人补贴是发热门诊医护人员的10倍多，发热门诊的医护人员一共发了补贴200到400元，行政领导2800元。这和陕西省安康中心医院的问题不是一样的吗？
</text>
<comments>正常，常见。领导说了算
请给所有付出的人，应有的回报，实在让人寒心
没用，连哪个医院都不说谁怎么帮你？
当老师们说自己工资30%和绩效被领导们拿走时我们认为关我啥事，当平时医护们说领导工资数倍于一线医护我们认为与我无关，当疫情来时后方领领导津贴数倍于前方卖命医护时已无能为力，因为是常态！此时方觉荒谬无用，平吋纵容的恶果将致每个必付出代价！寒心的结果是行行专业人士敷衍
你在前线抢救病患叫值班，领导在家里睡觉叫“在家值班”
都这样：领导坐办公室8小时算一天，医生一线干24小时也只算一天
单位有亲属不按发热门诊就诊，导致全体隔离，怎么这个医院也有这种人，看来脑子不好使还不是个别现象
这样的情况太多了，一线医护人员有些防护措施没有那么好，得到的所谓的防疫补助也不过是也微乎其微。真的干活的在都是最底层的人……
都隔离了，还值啥班
这也太欺负人了吧！
我们公司更奇葩从1.31号到2.9号，一共10天，每天补助20元，美其名曰抗疫补助。关键是疫情从31号前就开始了，9号后也没停止啊！也不这些人脑子里怎么想
官本位思想，比领导拿的多如同大逆不道，领导感觉治不了你。下面人干了多少，都是他的功劳，而下面的人在他嘴里永远是冷冰冰的统计数字。
凯总也要多注意身体
跟我们科室一样，做这个岗位的按医院规定发钱，然后钱拿回到科室大家分，对于这个我没什么意见，毕竟大家都上了班。但我提出按岗位有比例的分，毕竟接触风险不同。但我们主任说，那还给你们n95口罩呢。我心想，那我是不是还得谢谢你呀
领导伸手拿钱时会不会有一丝不好意思？
这可比官场现形记更精彩！这面照妖镜能不能让中国有更长久的发展，就看执政党怎么做了。
我初二开始上班，没有一毛钱补贴，我们领导也没有，没想过这问题。不是医院的。
很多基层领导变着法子抢钱更甚，现在已经收敛好多了
职务栏写的时间，这表太不标准了吧？
陕西安康医院不是孤例，又一家陕西的医院！//@羟甲基:跟我们科室一样，做这个岗位的按医院规定发钱，然后钱拿回到科室大家分，对于这个我没什么意见，毕竟大家都上了班。但我提出按岗位有比例的分，毕竟接触风险不同。但我们主任说，那还给你们n95口罩呢。我心想，那我是不是还得谢谢你呀
这个医院很奇葩！//@xxffantasy:单位有亲属不按发热门诊就诊，导致全体隔离，怎么这个医院也有这种人，看来脑子不好使还不是个别现象//@钩镰枪99:这不是发放表，这是公示，评论前先要看全，做题要审题。//@天下稻草:看了介绍，虽然理解了这张表，还是要吐槽一下:表不标准，缺签名栏。
院领导典型的在剥削一线医护，墙壁吧！
我家人在两个不同的医院，都是对医院怨声载道。医院领导不是一般黑
把医院说出来啊，这样大家帮你转。
这个如果要补助，那么后勤的出勤每天8小时全一个班。一线的每出勤8个小时要至少算三个班！！节假日加班还双倍三倍呐，在这个特殊时期高危岗位出勤，应该咋算？？
那个地方的？
疫情见人心🙊
难道不是哪个岗位风险最大，最辛苦，拿的才应该最高吗？！？！？！
感觉到这个人的无助。想反抗又怕丢人工作。
正常，干活的不拿钱，拿钱的不干活。哪个行业都这样</comments>