<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 13:18</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyIb4FT6w</url>


<text>凯雷
2020-3-15 13:18 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
#林肯公园# 最全信息在此，除了她的名字！为什么我知道，因为她从境外返京不报备不居家隔离直接窜至我隔壁的虾哺虾脯吃火锅，昨天被我领导调查问我去吃过没有！我每天吃三个苹果昼伏夜出去711买口罩每天浪费一个吃三个苹果维生两个月，两个月的北京，居然被一个林肯家园毁了！
林肯公园，抓！
//@大宗师Cindy:转自@NUTDEVIL网友投稿，应该是从泰国输入的那例新增：女子一家五口租住在亦庄林肯公园，夫妻3月4日从泰国回来，没向社区报备，也没居家隔离！去了红桥市场、国瑞城呷哺呷哺、东城交通支队、双井乐城荣小馆、羊坊店、国瑞城西部马华、亦庄保时捷、搜秀同仁堂、天坛东路加油站、国瑞城四爷牛拉
</text>
<comments>本来北京给人的感觉是全国第二差，第一是F4时代的武汉，现在恭喜北京荣升第一了！
外出返京为何不报备？北京人外出回来都要自我隔离14天的，首先社区管理有没有问题？据说同行人员有确诊，所以女的发热后想起上医院，但第一次医院没有确诊，那么男士作为密接者还不马上居家隔离？个人有没有恶意传播嫌疑？居然每天在亦庄、东城、西城、海淀四处跑，这是不是要判刑的行为？
天天没闲着，这种威胁公共安全的建议追究刑事责任
还是之前北京机场问题，我们跨省跨市的都被要求在家隔离，境外回来就可以到处晃悠，这都什么事啊
林肯公园以这种方式闻名遐迩，太悲催了
北京如果再不改变。真的对不起我们这些40天苦守的百姓
从泰国输入的那例新增：女子一家五口租住在亦庄林肯公园，夫妻3月4日从泰国回来，没向社区报备，也没居家隔离！去了红桥市场、国瑞城呷哺呷哺、东城交通支队、双井乐城荣小馆、羊坊店、国瑞城西部马华、亦庄保时捷、搜秀同仁堂、天坛东路加油站、国瑞城四爷牛拉
您也太惨了
成都这边年后回来，小区都要在网上写个健康证明，过去14的相关调查，写完后进出小区以这个为准。难道北京不是这样，现在还说4号北京还没管从泰国回来的。我因为是武汉身份证，另外还专门有人打过电话问我有没有接住史
都是北京一点也不严，确实不严，警察来公司检查，行政部接待人说开窗通风，但是一扇窗都没开，在他们眼皮底下也没看到，就登记两句话算过了。
只要从国外回来的都必须自我隔离吗
呷哺呷哺历史地位最高的一科，以前都是穷学生和打工妹的最爱
广交会一开，还不知会出现多少这样的情况呢
昼伏夜出？我们小区很久以来都是下午7：30不许出去了
登记报备如果只靠自觉的话，政府还是太自信了点
我//@青若青桑:唉，凯总辛酸的每日711之旅是不是又要继续下去了//@一米阳光风淡云轻:国外回北京的都是爷儿//@-FORMLESSSSS-:心疼我辛辛苦苦的大亦庄！封了一个多月了！！ 就这样又来了一个王炸！//@leidongbi:呷哺呷哺历史地位最高的一科，以前都是穷学生和打工妹的最爱
I tried so hard and got so far ，but in the end it doesn't even matter
我只能对你深表同情。。。
唉，凯总辛酸的每日711之旅是不是又要继续下去了
每天三个苹果  要修炼成仙了
 华联与物美也快毁了！同住的父亲更是天天去亦庄的华联超市和物美超市。。。//@本周不值班:林肯公园以这种方式闻名遐迩，太悲催了//@见东方见西方见天地:名字在这，恶人恶报必须留明：王晨曦蔡京桦！！//@未闻归途不知前路:您也太惨了
凯总这是得道修成仙了？这下大家也就放心了，不食虾脯烟火的苹果仙长不怕她。
北京的防控网到底是哪里破了洞？负责防疫的官员千万不要是像湖北F4那种风格啊
4号那时候不是疫情严重国家是不需要隔离的，12号开始才是境外回来都要隔离，4号的时候泰国不是疫情严重的，是不需要隔离的
8号发热去同仁医院，没有询问行程吗，很迷啊
我居然完全感同身受，为了抗疫两个月几乎没出门，把年假花掉十多天支持公司支持北京政府。大部人都复工了既然还有这种人祸祸？这不是傻，是真坏又自私又坏！雪崩之下没有一片雪花是无辜的
林肯公园不需要办理出入证？
是的！这次太让人愤怒了！这种情形下我们的孩子何时才能开学？！何时才能生活正常化！北京的管控太让人愤怒了！第一次看到北京的详细行程轨迹还是在河南的通告上！北京简单的一个输入一个小区是想隐瞒什么？！
这相关部门是玩忽职守啊
冤！为一个人的自私囚禁上成千上万人的自由。</comments>