<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-27 01:45</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAsLNkLns</url>


<text>凯雷
2020-3-27 01:45 来自 iPhone 7 Plus
京津双城记，健康码互通互认相信会先行一步！

老师:
       您好，发这篇文字的时候我正在居家隔离，我想反映的是当前北京地区疫情防控下环京地区的通勤问题。希望您可帮我们这类人发发声。
       我是天津人，在北京工作，正常时期，每周五坐城际从北京回天津的家，周一早晨再坐城际回来。疫情以来，北京出台了一系列疫情防控措施，如外地返京需隔离14天。2月21日，北京市发布了“四是居住在河北省廊坊市北三县等环京地区的在京工作人员，这些人员上下班往返属于日常通行，不作硬性要求，但是进出京要接受例行检查。”此政策中没有明确“等”包不包含天津，北京的各个社区对此掌握尺度不一。我的妻子5月临产，现在只能一个人自己在家，我只有周末两天的时间去陪伴，家里老人也上了年纪，所以，现在面临着有家不能回，回京再隔离的循环，严重影响了生活和工作。
       3月1日，北京新冠肺炎防控新闻发布会，北京经济和信息化局副局长潘锋说，北京将加强与天津、河北的联动、积极推动防疫相关数据的共享，三地健康码将互通互认。今天25号了，北京还是没有认津冀的健康码。每次打12345，由于人工客服没有上文也无法明确告知是否需隔离，政府留言板也仅是知悉情况。
       我们在京工作天津人有个微信群，有很多这样诉求的人，每个人都有家，都有家人需要照顾，有的孩子尚在襁褓之中，有的父母年迈，120公里的距离已经2个多月没有回家。换位思考的话，每个人可能都能理解我们的心情吧。我们会确保安全情况下进行通勤，哪怕需要单位出具证明，需要一些支撑材料，这些都没有关系，真的，我只想回家看看月份已经很大的老婆，陪她呆这么宝贵的两天，给她做几顿顺口的饭，然后我自驾回京，每周来回开200多公里，这些都没关系。
      我是含着热泪写完这封信的，我是预备党员，我非常理解疫情防控的需要，但是，我们也有客观通勤的需求，也确实面临客观的困难。
      希望贵新闻能帮我们向政府部门去了解一下，或者让我们这类人的消息曝光在社会中，让大家知道我们的声音。
      我和我们这些在京工作的小伙伴们都尊重制度的刚性，但我们也更渴望管理的柔性。
      非常感谢！真的期待！谢谢！！

一个在北京工作的天津人
2020年3月26日
</text>
<comments>前些天骂北京分流的时候天津一个比一个骂得难听，说北京给他们增加负担了。入境北京的也有天津籍，装看不见，北京承担应该的。分流就骂北京吸血，求求血液们回去建设天津吧，环京都放开都要乱套了。天津不愿意帮北京分流。我们也不愿意和你们互通
也康康我们河北人民叭平时北京河北两边跑，高铁40min近的很，现在完全被隔断了，北京隔离14天河北隔离14天，啥也别干一个月就剩下隔离了
毛线！早就有了类似廊坊北三县在京上班不算京外人的办法！
@凯雷 #京津冀强化新冠肺炎疫情联防联控联动# 北京天津河北健康码互认问题，需要刚性的制度，更需要柔性管理！#环京双城记#
这样的城际移动是最危险的！小心车上或在车站感染带病毒给父母妻子。不赞成！
已经开始停航了，境外输入停下来就会好多了，北京现在有境外输入病例关联小区的，溯源工作还没有明确结果，回去看媳妇一定要消毒彻底。
一体化的津翼仅是护城河。
真心感谢能抽出时间把这事说个痛快，上一次到社区问了一下环京以及京津冀一体能不能互认？结果居委会人家毫不留情说京津冀不代表就是北京，不好使，抗争疫情大家都在努力，毫无智慧的一刀切傻干蛮干，真坑爹。
都别去工作了，人头猪脑，都不隔离，得死多少人，知道吗，雷哥别没脑子的人的信息都发出来。这不是求助，这是泄漏智商，要求个人主义，在北京别说呆在2个月，不平稳了，1年都得待着，成年人了，无法对自己的选择负责任。
长三角已经互认了
老说京津冀一体化，什么时候可以？
那个说工作家庭二选一的，你可说的真轻松……现在你是一人吃饱全家不饿，就好像以后你没有年迈的父母和襁褓中的孩子一样……不理解别人的难处也就罢了，何必给人家撒一把盐呢
这个没法说，你天津能通行，为啥我们保定不可以？。好多保定石家庄的也是周末返回呢。。本身就是不合理，为啥其他的地方不允许来，明明比北京疫情都轻。。
从即日起，所有返京人员到京后，均应居家或集中观察14天。拒绝接受居家观察、集中观察等防控措施的，依法追究责任。回京前，须提前向在京所在单位及居住的社区（村）报告。  特此通告。   北京新型冠状病毒肺炎疫情 防控工作领导小组办公室 2020年2月14日
北京分小区吧，很多不执行14天隔离。根本就没人查，我还想这两天出差趟呢
目前的情况，好多省早就没有境内病历了，有个奇怪的现象，北京人出差去外地，住酒店在当地不用隔离，然后回到北京就得被隔离14天？国内都应该放开了，已经过度防疫了！
如果真的存在严格执行防控隔离，北京市区与各个郊县也应该区分管理，最后一哆嗦了，坚持！
媳妇在生孩子，家里老人不会很年迈吧？尽量克服一下吧，北京人也没正式上班呢
北京，不太可能放松，参考武汉的同时还要结合国际形势，北京是首都，现在“政治站位”就是体现在保卫党中央、保卫首都上
队北京无语😓
老说京津冀一体化发展，一体发展难道只是一个口号吗？
建议回津工作...
京津冀速度啊
转码都好难！唉
有难同当，有福不享
共荣圈?
转发微博
这是在北京的住处办不下来出入证么？
转发微博</comments>