<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#官方回应湖北防疫干部醉驾撞车#女志愿者：已停职，警方已刑事立案</title>
<time>2020-3-12 21:24</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iyj4Nh8jg</url>


<text>凯雷
2020-3-12 21:24 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
湖北高院抗疫专班法官真是狂悖之极！醉驾撞车全责，女志愿者体谅抗疫不容易同意私了要求后，竟修车的钱都不愿意全额支付！更反咬一口，还叫来两个高院的法官一齐摆平，这简直是农夫与蛇的故事！

【#官方回应湖北防疫干部醉驾撞车#女志愿者：已停职，警方已刑事立案】 3月11日，武汉救援车队女志愿者开车夜归，被许某撞到马路中间。许某称是湖北省高院干部。双方私了不成，许某还威胁女志愿者，女子被迫报警。目前，@湖北高院 通报，许某被停职。@武汉武昌交警 通报，因醉驾已对许某刑事立案。 L一手video的秒拍视频</text>
<comments>还叫来两个高原法官来摆平?那么问题来了，高院法官被调查了吗？
这一窝垃圾还没清理干净？
我觉得这是故意的，一定是境外敌对势力请他喝酒。一定要查到底是谁请他喝酒的，那就是美国特务！！我天好怕怕
在哪喝酒，跟谁喝酒。战时状态还这个样子，平时不知道什么样。
酒驾就不要说那么多了，既然给钱就给足了！差几万带来了牢狱之灾，也是真的很棒！
秀
武汉官员简直不断刷新下限啊
湖北已经烂到根了吗？法以无法的地步了吗？
疫情期间，都封城了，他是跟谁聚会的，过来讲情的一对同事男女是否是一起喝酒的同犯？作为高院，知法犯法。只要查，必有收获。就怕。。。
湖北的官场生态啊，也需要重建才行的，换大佬还是不够的，可能现在大佬也没有精力去梳理这些东西吧
湖北官僚体系都是些什么人？一场大疫烧出这些个魑魅魍魉，该彻底解决了！
厨房里的蟑螂，不止一只！
问题最大的应该这两名 法官吧？醉驾就是犯罪，他们是执法者，不知道他们已经在包庇犯罪了吗？
报警很明智，否则会被告讹诈
胡作非为，匪气十足，必须办他！
这酒喝了多少啊，还是武汉滴。跟谁聚会的，来吧查查清楚
省高院的法官牛逼！危险驾驶罪，大家看着这位法官的金饭碗能不能砸了。
作孽。我是经受过这个地方人心地不善。
就怕流氓有文化，还是专业耍流氓
脑子不好，作死做到家了！
武汉真是妖孽多
转发微博
湖北官场真的烂透了
还法官呢！就这素质你能指望他在法厅上主持正义？
坏透了
权大？法大？先撤职再彻查。
高院原来是这个生态啊，打黑除恶他们可能没听过，先撞人家，别人都原谅了，还拿出贪婪恶劣的手法威胁…平时枉法乱判的可能不少～
人民法院的，那岂不是很容易查到小姐姐的信息。@凯雷 后续还是需要媒体朋友跟进一下！好怕小姐姐被事后报复
这是要吃人的节奏啊
原来酒后驾车叫“违规驾驶”呀！！！又学到知识了</comments>