<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 12:26</time>
<url>https://weibo.com/1251560221/IyHpYjAyu</url>


<text>子陵在听歌
2020-3-15 11:22 来自 iPhone 11 Pro Max
ACE2（血管紧张素转化酶2）是新型冠状病毒的受体，而ACE是治疗心血管疾病药物的常见靶点，大部分高血压病人服用ACE阻断剂如ACEI和ARB，那么服用这些降压药到底对新型冠状病毒的感染有何影响呢？Lancet Respir Med发表了一篇Correspondence讨论了这个问题，Roth等认为常见的降压药ACEI及ARB可使接受其治疗患者的ACE2表达上升，降糖药曲格列酮和非甾体解热镇痛药布洛芬也可以上调ACE2受体。因此，作者认为服用ACEI或ARB等药物，可能增加新型冠状病毒易感性或在感染后加重病情，因此年龄较大患者可以考虑应用钙通道拮抗剂替换。但有趣的是，上调ACE2本身对于降低炎症，控制高血压、糖尿病、肿瘤等有一定帮助，因此需要更多研究来判断裨益。@丁香园</text>
<comments>这个研究棒解释了一些有基础性疾病死亡率高的原因。
一、ACE和ACE2是此消彼长的关系。 二、早期使用ACEI可以抑制ACE表达，促进ACE2表达，增大感染风险。 三、重症患者需要服用ACEI类高，间接提高ACE2活性，增大ACE2对血管的保护作用。 以上，开脑洞。
等等……意思是吃布洛芬会增加对新冠的易感？？？
布洛芬不能吃了？
我每天服用替米沙坦。
beta blocker呢？
这个讨论在国内早就看到了。我得好好反思一下，为什么人家能发文章？
普利和沙坦啊
如果病人已经在使用ACE抑制剂或者ARB， 就继续使用。如果病人并没有使用ACE抑制剂或者ARB，并且病人由轻症开始转化为重症，需要和医生商议是否使用ACE抑制剂或者ARB进行干预， 避免多器官因为ACE2的下调出现衰竭。
沙坦类降压药，氯沙坦钾 科素亚
划重点： 1.新冠病毒受体：ACE2 2.“普利”类抗压药：ACEI 3.“纱坦”类抗压药：ARBs 4.降糖药：曲格列酮 5.布洛芬：非甾体解热镇痛药 •ACEI、ARBs、曲格列酮、布洛芬使ACE2高表达，新冠好开心。 •有高血压、糖尿病的人易感，重症风险高。 •换钙通道抑制剂类降压药。（地平、帕米、硫卓都是，很多）
轉發

不是这样的。这个非典后遗症就有研究，有个猴子试验，忙过这段写//@钟股楼刘医手:一、ACE和ACE2是此消彼长的关系。 二、早期使用ACEI可以抑制ACE表达，促进ACE2表达，增大感染风险。 三、重症患者需要服用ACEI类高，间接提高ACE2活性，增大ACE2对血管的保护作用。 以上，开脑洞。
只是有个理论依据 但是文章并没有说明应用ACEI和ARB类药物人的转归 比如与用CCB类的对比  而ACEI和ARB是国内治疗高血压的一线药 因为其靶器官保护作用在指南里也比CCB更为推荐 只是开头说明大多数患了COVID-19的病人在用该类药物，似乎证据不是那么确切 。
是的，比如我外祖母多年之前就在我的建議下用CCB替換了ACEI
这些研究还是需要大样本数据证明才有说服力，任何个体偏差都可能导致不同的结果
我还真想过代文这些对新冠有影响没有
高血压降压
不理解的是血管紧张素提高不是会加剧高血压等问题嘛 为啥治疗高血压的药还要使ace2的表达上升?
这已经有文章了啊，
ACE2本身在肺泡里也是一个保护性受体。
子陵，请问抗抑郁药会对这个酶有影响不？瑟瑟发抖中......
这个，一个多月前国内就在研究了
竞争性结合了受体，不是应该减轻反应嘛。。。。不太懂。。。
早就有此类的文章了。1、ACE2的表达分布水平与病毒攻击并不一致。2、ACE2也是抵抗病毒导致肺损伤的一种保护性分子。SARS病毒就是通过降低ACE2导致肺功能损伤的.............所以，一切都只是研究阶段，一切都只是可能。
如果消息时准确的是不是卫计委该发文了？
请问，合心爽，万爽力，顺尔宁，枸地氯雷他定，奥美拉挫镁肠溶片，达喜，这些药属于文中提到的增加感染风险一类吗？！
翻译一下”非甾体解热镇痛药布洛芬”就是我们常见的advil
负反馈吧，受体上调了</comments>