<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 09:18</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxM2xu7Z1</url>


<text>凯雷
2020-3-9 09:18 来自 iPhone 7 Plus
武汉之后写诗不是残忍的，她抵抗10个六六，10个作家，10个编剧。——@未来北方的河流 以诗记下倩倩妈妈的五行诗：词语重如山，我们拖不动

//@潘萌SoPhia:倩倩和妈妈是我在这场疫情中关注到第一家人，一个多月过去，再看到这张便条，还是心酸至极。国家要派大编剧去武汉写电视剧了，十个故事里会有倩倩吗//@卫西谛:一阵泪涌
</text>
<comments>词语重如山，我们拖不动
就这还要被拎着耳朵让感恩。为什么现在很多官员没有人味儿了？
没有什么爱比这种爱更深沉，没有什么痛比这种痛更彻骨，爱与痛，在生死间徘徊、踯躅。唯愿亡者安息，生者坚强！
转。啥也不说了。
记得当时报道，女孩给哥哥打电话，说我们没有妈妈啦，哥哥大哭，多少家庭支离破碎，甚至一家子都没了
去武汉编啥！？丫敢写李文亮吗？敢写我给她点赞，不敢写该干嘛干嘛去，写再好也懒得看！
我们缺一只孤儿的耳朵！说共情，是肤浅的，没有人能真正理解他人的痛。
中国的诗人们如果多听听老柴的第六《悲怆》交响曲就不会总是摆弄貌似透不过气的潸然泪下痛彻心扉了！
来看你了，多多互动。
可是原句没有这是最后一次，为了煽情而煽情？
这诗挺好的。但是不要篡改母亲的遗言。那不道德
真实武汉人的感受，没生活在今年春节期的人，不能体会出那种恐慌不安，那种绝望，那种撕心裂肺！
记得当时他妈妈并没有说这是最后一次
只有泪两行妈妈临死前牵挂的是女儿的生活，没有豪言壮语了，但是就这样无声地去世了。
母爱如山，如火焰般的燃烧，穿透我们的灵魂深处
母亲离去的最后一刻，想到的是让孩子能够好好的生活。
凯总 当心六六开撕，就地抽搐，说你侮辱良家妇女哦
让人感动不是文学的最高价值，让人思考才是！

只有经历过才知道刻骨铭心，没必要歌颂谁。每一个人民都是战士，歌颂给谁看呢。不要去时间这层埋藏伤痛的土。去挖掘什么体系还有带完善的其实还好些。

痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？
泪流满面。不记得45天以来有过多少次
哭了
如果这些电视剧再3年之后去拍呢？还有什么样的主题很重要
🙏🙏🙏
感恩
我有预感，那个电视剧会组织观看，还要写观后感
好沉重的诗词🙏🙏🙏
山川异域，风月同天。岂曰无衣，与子同袍。</comments>