<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-3 17:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwTKgcqKp</url>


<text>凯雷
2020-3-3 15:04 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
梅仲明，李文亮，才看到是一个牌子，两个眼科医生🙏
眼科医生都是如此活泼、烟火气，接地气
同事/@呼吸内科医生sam:回忆梅仲明：今天武汉市中心医院眼科梅仲明主任在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是我们医院第3位殉职的同事了。记得我们在一栋楼里做手术经常一起调侃我们都是小妈养的，总是排接台手术偶尔被排个首台还相互问对方昨天是不是买彩票中奖了。

2019年11月，我踢足球造成右眼视网膜震荡颞侧视野受损，是梅主任、项主任、朱主任等7位眼科医生护士接力诊断治疗，手术治疗后发现视力竟然提高了，我现在还可以继续踢球、游泳。梅主任您一路走好，1515向您致敬🙏🙏🙏
</text>
<comments>20年前找过梅教授看过白内障
两位大夫都值壮年。说明这个病不治不行，前期疏忽，后期就会酿成大祸。日本就是在作死。
他们好像都是看感染新冠的眼科病人感染的
会不会是同一个人感染他们的
听，海哭的声音。
@呼吸内科医生sam:2019年11月，我踢足球造成右眼视网膜震荡颞侧视野受损，是梅主任、项主任、朱主任等7位眼科医生护士接力诊断治疗，手术治疗后发现视力竟然提高了，我现在还可以继续踢球、游泳。梅主任您一路走好，1515向您致敬🙏🙏
20年前🙏//@晓晓呗521:20年前找过梅教授看过白内障//@馨you灵犀:两位大夫都值壮年。说明这个病不治不行，前期疏忽，后期就会酿成大祸。日本就是在作死。//@沃富利李:雷子哥：“他们都离开啦？”//@小荷的根西岛:心痛！
@呼吸内科医生sam:回忆梅仲明：今天武汉市中心医院眼科梅仲明主任在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是我们医院第3位殉职的同事了。记得我们在一栋楼里做手术经常一起调侃我们都是小妈养的，总是排接台手术偶尔被排个首台还相互问对方昨天是不是买彩票中奖了
哀悼英雄！
武汉医生牺牲太严重了，物资极其匮乏，中心医院徐芬说他们迫切需要物资，需要增援，我们不能让医生们不带护具上阵肉搏，大家尽力帮帮他们。～～～最后三张是武汉市中心医院正式的捐赠流程。
两眼泪汪汪
中心医院这次太惨烈，领导有没有问题啊！
间隔没多久，失去两位眼科精英
1月2日起，武汉中心医院要求医务人员之间不许公开谈及病情，不得通过文字、图片等可能留存证据的方式谈论病情，病情只能在交接班必要的时候口头提及。
🙏
太可怜啦！没有硝烟的战场，医生献出宝贵生命。只能称为“去世”不叫“牺牲”
李医生去世的那一晚没睡觉 在线等奇迹 结果等来的是有关部门的演戏
硬生生地把李文亮医生等逼成了英雄，悲哀
等待一场正式的追悼会！
🙏
同医院的 易凡 胡卫峰 两位医生还没有消息
两位都是精英，太可惜🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏



和李文亮一个办公室的，可惜了
唉
🕯️🕯️🕯️</comments>