<source>微博 weibo.com</source>
<title>欧盟外长呼吁不要使用“中国病毒”名称</title>
<time>2020-3-20 18:15</time>
<url>https://weibo.com/2181597154/Izt55fjzy</url>


<text>俄罗斯卫星通讯社
2020-3-20 12:43 来自 微博 weibo.com
【欧盟外长呼吁不要使用“中国病毒”名称】欧盟外交事务高级代表约瑟夫·博雷尔日前呼吁，全世界面对新型冠状病毒爆发需要开展全球合作，因此不要将新型冠状病毒称为“中国病毒”。博雷尔在Twitter表示：“病毒没有国籍，也没有国界。COVID-19不是中国病毒，就像西班牙流感也不是西班牙的一样。”O欧盟外长呼吁不要使用“中国病毒”名称
</text>
<comments>欧盟外长其实就是在指责美国 西班牙流感 本来就是美国流感 还推给西班牙 现在美国又开始甩锅中国  有本事你就带领你小兄弟一起抗疫呀 就知道甩锅
不是西班牙的你特么叫西班牙流感，到底是翻译有问题还是他在故意带节奏啊？
这新闻的言外之意，就是欧洲基本大多数叫中国病毒呗？不然也用不着呼吁了。。。唉
西班牙流感发源于美国，按特朗普的认知标准，应该叫美国流感。H1N1也该改名叫美国猪流感
欧洲这么呼吁是怕得不到中国的医疗援助，早干嘛去了
有水平
米国贼喊抓贼这个套路欧盟都看不下去了！全世界人民抗疫你不来，散布谣言你最快！
美国政客借此推诿此前责任，又火中取栗图谋大选之利。不过，形势比人强，疫情是个照妖镜，美国人民在健康安危救急与救火中将能分辨出政客的面目好坏。//@Planet_B: 请问美国政客们，从善如流有那么难吗？
美国流感，美国病毒🦠
你永远叫不醒一个装睡的人
看某手里面的丁香医生说：艾滋病是1981年第一列是在美国发现的。要是按着那个特朗普的思路，那就应该叫美国性病。
都比特朗普有涵养
西班牙流感病毒源自美国，参看近期三联生活周刊。
嗯，有水平！
川普是种族主义者，是纳粹
讲得有道理！
幕后全是美国搞的大阴谋，这就是暗算，美国不说出这话还不怀疑，我们一开始就通报了，现在又来这一套，一定有鬼。
都是美国的
🇷🇺卫星通信社【欧盟外长呼吁不要使用“🇨🇳病毒”名称】欧盟外交事务高级代表约瑟夫·博雷尔日前呼吁，全世界面对新型冠状病毒爆发需要开展全球合作，因此不要将新型冠状病毒称为“🇨🇳病毒”。博雷尔在Twitter表示：“病毒没有国籍，也没有国界。COVID-19不是中国🇨🇳病毒
识时务者为俊杰
大家都知道西班牙流感源于美国，所以呢
应该叫美国瘟疫
西班牙流感可是真真切切是美国爸爸带过去的哦
最后一句，高级呀
转发微博
说得好！

我想看看西班牙人的评论区
这位水平高！
哈哈哈哈哈哈哈</comments>