<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-22 12:59</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzGK8qYIz</url>


<text>凯雷
2020-3-21 23:29 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
“我最大的愿望就是能够回家——只要能回家，我都想在家门口跪着磕三个头”！在香港机场，一位纽约留学生在和同伴交流….香港记者返京，正好踩在北京14天隔离新政门槛上。我认识的一个妹妹15个小时亲历记：香港乘机、抵京验疫，返回小区，京心打卡……

从纽约回来的三个留学生。在搭乘接驳车前往停机坪的路上，有一个男生看到国航的大飞机，对身边朋友说，“真是太亲切了。我现在最大的心愿就是回家，只要能够回家，我都想在家门口跪着磕上三个头。”另一个男生接话说，“越是在这个时候，越能感觉到祖国的好！”这些平时常在影视剧中听到的对话如今真实发生在身边，让记者深深感受到留学生群体盼望回国的强烈心情。

中评社头条：O网页链接</text>
<comments>你别看这些人现在嘴巴像抹了蜜一样，但是如果疫情过去，该留学留学，该移民还是移民😊
按照规定办事就OK，别搞特殊
出国回来的人回到国土的那一刻真的感觉心安了。到处写着熟悉的方块字就像母亲的召唤。回来的大部分人还是守规矩的。
不是一直都能回家吗？
其实作为留学生，即使没有疫情的背景，在国外看到祖国的飞机都感到亲切，代表了家和故土
欢迎回家！按规定隔离，护佑自己及家人、朋友，我们一起岁月静好。
金窝银窝都不如在自己祖国
已经被取消了两个航班了……想回家
从纽约回来的三个留学生。在搭乘接驳车前往停机坪的路上，有一个男生看到国航的大飞机，对身边朋友说，“真是太亲切了。我现在最大的心愿就是回家，只要能够回家，我都想在家门口跪着磕上三个头。
//@宫晶珠:希望孩子们回家的路不再艰难。他们在外留学，中国是他们的家，他们也是这个国家的一分子是我们的未来，做好防范，遵守执行国内相关规定，欢迎归来。//@龙头坝的海小姐:出国回来的人回到国土的那一刻真的感觉心安了//@萧大東:欢迎诚信、守规、爱国的同胞回国
解除隔离后都能回家？谁不让你回家？这些留学生当中的非中国公民，不听指挥与海关打游击，没有问题你乱跑什么？入境需要遵守入境国的法律，哪国都是一样！口蜜腹剑！
集中隔离14天后不就可以回家了吗？
回来一定遵守国内规定，隔离自费
家→港湾国是家
为何不组织撤侨？至少可以先撤回未成年人…韩国已经开始撤侨了
回家就好
如果上次抵达浙江慈溪的湖北人有错是因为跟慈溪地方政府报备不足，那这次抵达广东佛山的湖北人有错是因为什么呢？这再次说明，要么上次湖北人能去慈溪是经过湖北各级政府认可的，要么其他省份还是无法认可湖北政策，反正湖北人在外省仍遭受特别对待，当然可能只有百分之十，但谁想成为那百分之十呢？
孩子们只是出国上个学，他们也是爱自己祖国的，新冠疫情开始的时候他们想尽一切办法支援自己国家抗疫，现在他们回来也是迫不得已！
厉害！好像出去是身不由己似的。
这些精致的利己主义者，别看现在说的话好听，嘴里像抹了蜜一样回头，该去外国的还是去外国，说外国空气香甜的还是说香甜。
转发微博
游子归乡……
一出国就爱国系列
就那么一说，就那么一听，瞎激动个啥？！……
只要能认真执行隔离措施，不瞒报就好
欢迎诚信、守规、爱国的同胞回国
呵呵
为什么
废话，如果非硕士以上的，米国当然不上你。 博80以上，硕30以上都会留美。这可不是吹的
应该对国旗磕几个，中国强大了</comments>