<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-4 13:35</time>
<url>https://weibo.com/2417852083/Ix1xwtM9Y</url>


<text>首都健康
2020-3-4 10:55 来自 iPhone客户端 已编辑
北京市新增3例新冠肺炎确诊病例   其中2例为境外输入病例

3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。
截至3月3日24时,累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。
全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。
417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
</text>
<comments>已经找到套路了。10点以前发微博就是0新增，装死到10点多还没有动静就是有新增。
真沉得住气，佩服
致敬坚守 ¡评论配图
本地病例是新的还是以前病例的密接？？？？
从全国的三分之二上升到四分之三，看新闻疾控中心被点名批评了，感觉一点改进都没有
北京控制那么差请给个解释，能力不行还是态度不行，不行赶紧换人
瞧瞧人家上海 都是超一线  人家的措施和力度就您这还放黄女士进来呢?上海12小时公布一次学着点行吗?首都不是白叫的 给自己长点脸
本地病例是……密切接触者还是有接触史还是都没有？
又有意大利的又有伊朗的 还有本地的 真全活儿啊
大爷我可求求你别这么晚了行不行啊
呵呵 全国四例
本地病例怎么感染的? 能专业一点吗?
10点以前发布，则表示无，10点以后发布，则表示有
人家别的地方发500字，有400字说病人到过那里接触过谁，你们这400字都是废话，有谁关心病人男女比例？？？？
通过这次疫情看出来虽然北京是首都，但是各方面真的很差，没有之一，信息发布的时间、确诊人数控制、治愈率各种倒数第一。负责人该下课了
丰台加1，我们小区有个跟他接触过，已经居家隔离，大家不要放松警惕
本地病例什么情况是不是密切接触者啊
意大利和伊朗好多华人回国 能不能组织发烧的有症状的一起回来啊……这样输入到什么时候啊……两例输入型的有没有事先报备啊 昨天浙江青田的是事先联系了的
首都真是厉害，从全国4例占1例，到3例占两例，再到4例占3例，芝麻开花节节高？？？
3.3 ¡评论配图
早就算出来了
辛苦了，去意大利核实去才回来吧
那例本市的是怎么回事呢
别发了 不麻烦您了 我们自己能算出来
本市那例又是何缘故  也不说明白点  以前好歹还说清楚是密接还是啥  现在可真省心。
陈副秘书长还是别参加新闻发布会了，讲话没内容，没重点，官话套话一堆，就是不说人话，半天也不明白她要说什么！
【比率及排名分析】新增确诊病例占中国大陆除湖北省外75%，在所有省级行政单位中位居第一；占中国大陆除武汉市外60%，在所有市级行政单位中位居第一。累计疑似病例数占全国除武汉市35.8%。死亡率1.9%，位于全国前列；治愈率70.5%。
帮你算一下：新增1例，位于丰台区
本是新增病例的来源是什么？已确诊病例的密切接触者？还是啥？为什么不说 如果不能确定也需要公布
新增的本地病例，啥情况啊，也不说清楚，那么一大篇显得挺用功似的</comments>