<-><source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情期间北京五环一凯迪拉克飙车发生事故，驾驶人被刑拘</title>
<time>2020-4-3 12:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IBAQNoD9t</url>


<text>头条新闻
2020-4-3 12:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【疫情期间北京五环一凯迪拉克飙车发生事故，驾驶人被刑拘】#北京通报凯迪拉克五环飙车事件#  针对网民反映一辆凯迪拉克轿车在北京五环主路上疑似追逐竞驶，与他车发生追尾事故一事，交管部门迅速开展工作。今日（4月3日），北京警方通报，凯迪拉克车主陈某存在追逐竞驶行为且造成交通事故，涉嫌危险驾驶罪，4月1日，陈某已被石景山公安分局依法予以刑事拘留。

2020年3月20日17时许，在五环主路石丰桥北侧，陈某（男，21岁）驾驶一辆凯迪拉克牌小型轿车，高速追逐代某（男，40岁）驾驶的英菲尼迪牌小型轿车时，与一辆正常行驶的轻型货车发生交通事故。

经查，陈某存在追逐竞驶行为且造成交通事故，涉嫌危险驾驶罪，4月1日，陈某已被石景山公安分局依法予以刑事拘留。对陈某变更车身颜色未办理变更手续、改变机动车登记构造等交通违法行为，以及代某驾驶机动车超速行驶、违反禁止标线指示的交通违法行为，属地交通支队已依法进行处罚。 （新京报）2同城微博 L青蕉视频的微博视频</text>
<comments>蟹子飞全球：哈哈哈～原来是那哥们儿，技不如人，让人耍了，还全网通缉
天线微博停用：这英菲尼迪的走位真骚。。。
霍尔顿_holden：“他卡我视线”
N-JieY：这不是全网找白色英菲尼迪那哥们儿吗
鰻魚囧囧：笑了 脾气大 还菜
凶啊：这傻子估计到现在还没明白自己错在哪，主动上传行车记录仪，主动群里找人
生在楼顶的树：ATS-L被英菲完爆，自己还进去了，这么年轻就处女朋友，开个车不知道自己姓啥了
watcher486：哈哈，自己发视频那个，算自首吗
乔阳QAQ：这么菜还还飙车，笑喷我了。
老王爷儿：作死，使劲罚
锅贴生煎小笼包：被卡视野的那个弟弟吗？
养鱼儿的螃蟹：大义灭自己啊
愤怒的肩椎：当时看这个视频笑死我了，这二傻子
几个大微：玩现了，丢人，没这技术瞎起什么哄
国民男友：杜绝非法飙车，要飙车请下赛道
饿晕了外卖菅方微博：赔了夫人又折兵 英菲尼迪跑了
胖萌萌的汪汪方_：@陈震同学 卡视野 那哥们
梦读红楼：这是要交户口本的节奏啊，还“媳妇儿”
sunnyfantasia：脾气比本事大
在劫00：没那水平就别装逼。
香格里拉烤鸡腿：视频车全责吧？
瓦素一撇一捺：哈哈哈！这货时塞翁失马……还失了自由
Dashingfish：哈哈哈哈，全网找人
汪福福：代某呢？也得抓起来吧
北苍：严惩！
又见笑靥如花：这哥们自己发视频上去的吧。真逗哈哈
CD菜刀：这哥们自己发视频，在群里通缉那个开英菲尼迪车主嘛。
江苏无痕1985：追完高铁又要追英菲尼迪
公主党：21岁
韓非中納言：上次这么作死的是个法拉利吧</comments>