<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>美军F-35部队用3D打印自制N95口罩 45小时造了4个</title>
<time>2020-4-8 12:07</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IClXWBuJJ</url>


<text>头条新闻
2020-4-8 12:07 来自 微博 weibo.com
【美军F-35部队用3D打印自制N95口罩 45小时造了4个】#美军用3D打印自制N95口罩# 面对日益严重的新冠肺炎疫情，美国军队也发挥各自的聪明才智，开始自制口罩。装备有F-35战斗机的美国空军第388战斗机联队就使用3D打印机自制了N95口罩。不过，使用3D打印技术制造口罩的效率不算太高。该战斗机联队的飞行员布雷特·豪斯说：“目前制造4个口罩需要45小时，所以3D打印机24小时都在运作。”（环球网）
</text>
<comments>树袋鼠的幸福：自己买个缝纫机蹬都比这个快
创意视界：技术可夸，但是效率没法夸
老铁没毛病走两步：杀鸡用牛刀
投机萌新：所以特朗普要大力推动制造业回归对我们是好事坏事？？
麦卡里还有课：我觉得媒体标题党，这新闻里面肯定有我们没有了解的信息
狗千：45小时......4个  病毒：我太快了 你这也忒慢了
逃熙：这速度打印完了人口也控制了？
李淳风·：45小时制造了4个，美利奸的速度扛扛的，加油
瑖星：美军：算了吧，我还是扯衣服更快哦！
海Y清：45小时可能被感染数百人，制造出来的4个N95给谁用？
哎呦哥哥的Apple妹妹：这个口罩是不是能防弹？
溪下沙：别笑，真的算很快的了
仍是那条鱼：重点的滤芯呢？有壳有啥用
小小任的daddy：45小时 4个 都不够金毛用的
荔枝是我吖：他们宁可这么慢也不愿意向中国政府认个错，然后买中国的口罩，固执到家了，拿普通民众的生命开玩笑
一只摇曳奋斗的鱼：这口罩会隐形，还能垂直起降
callme酥酥：看前半句以为是个王者，结果是个青铜
笑圣逐风：人家是科技大国，怎么能缝呢~
RasekharChen：他做的这是防毒面具，还需要滤棉
超级玩家007：果然是美帝，掌握核心科技
hi_Darin：这……得亏死
XMen丶：口罩对美国来说根本没用，他们比较需要呼吸机。跳过戴口罩，直接上呼吸机～
再也不敢说再也不敢问：说中国不卖，是他们大统领不买，还叫别的国家也别买，那么快治好了病不是大统领要的效果，美国人民还没看清楚他们的政府在干嘛？甘愿牺牲？
没人加关注的小姐姐：？？？电费都亏了吧，4个。。。能来点实际的不~
做游戏的差不多酱：这是防毒面具那种的吧。。。。
战斗机SC：大材小用的最深诠释…
月鳳儿-：自给自足
蜀山奇谈：非那事干嘛 可以找苹果公司代加工
小宇不爱吃糖了：慢工出细活？四个口罩能带几个小时
爱瑞卡ARCA：#美军用3d打印自制n95口罩# 这效率和成本只比没有强，还不如用缝纫机做呢</comments>