<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>#世卫组织确信新冠肺炎病毒来自自然界#</title>
<time>2020-5-2 06:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J00DawrFo</url>


<text>头条新闻
2020-5-2 06:40 来自 微博 weibo.com
【#世卫组织确信新冠肺炎病毒来自自然界#】当地时间5月1日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，针对关于新冠肺炎病毒是否来自武汉病毒研究所的质疑，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，已有许多科学家研究了新冠肺炎病毒基因序列，确信新冠肺炎病毒来自自然界。重要的是确定其宿主，以更多了解病毒如何在人与动物间连接，以及是如何打破人与动物间的传播障碍，目的是为了采取必要的公共卫生预防措施，确保此类情况不再发生。（央视新闻）
</text>
<comments>倒放：特朗普：不把我当人看？？
一个不愿意透露姓名的妇女主任：还是查查美国再表态，现在美国不让世卫组织参与有问题！
尼奇窝窝：特朗普：说话算数啊，世卫组织现在可以来美国查实验室了
iBingo：特朗普：我不听我不听我不听🙉
Sz征：万一是吃野味的传播途径 那岂不是还是要给中国扣帽子
歌帝梵桶装：西方政客叫不醒的！！
饲养员1900：有些中国专家 邀功请赏 卖弄小聪明 上来就把屎盆子往自己头上扣 应该彻查
尼奇窝窝：那些阴谋论可以休矣
立风抱雪：原来是（央视新闻），呵呵
永远的齐鲁泰山：希望快点找到源头
世界顶流：来自特朗普谢谢
蒺藜谷：粘贴复制 过分了
失恋先生：特朗普：我不听我不听我不听🙉
特约评论员老头子：特朗普、肥佩奥，犹如毒舌恶妇四处泼赃嫁祸。好人不长命，祸害遗千年！祝2位
Prime天火至尊：现在追究这个有意义吗，先控制传播再说吧
天书散落人间成预言：西方政客只会朝着自己的利益末路狂奔而无视事实真相。
virginia-Zyz：来自自然界。。。这算是一种和稀泥的结果吧
皮球她娘：特朗普：没有人比我更清楚，因为我就是自然界
钱多多奥利给：加油加油
公益养老史话：科学的问题，还是让科学家和医学人士去慢慢研究吧。美国的政客们需要的不是科学结论，只是打赢政治斗争的工具。
蓬勃地向上：只要没找到源头，就别轻易确信。
吴家角：实事求是，赞一个
北海寒流：确信？原来有这样的科学术语
灿烂的阳光orz：就是米国世卫组织也不敢说，说实话会被特普灭了！
A股知行合一学以致用：不敢说来自美国
x199105：愿早日查清宿主，攻克病毒，研发出疫苗
Yi点音乐：病毒是人类共同的敌人!
大卢乐其：who里外不是
腾腾爸：//@iBingo:特朗普：我不听我不听我不听🙉
霸王憋急眼：这意思似乎还是吃出来的</comments>