<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>法国动物园因疫情关闭 饲养员：平时爱搭不理 现在猛盯着我看</title>
<time>2020-5-5 12:06</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0v2BqQHm</url>


<text>头条新闻
2020-5-5 12:06 来自 微博 weibo.com
#动物园封锁6个星期动物心态变了#【法国动物园因疫情关闭 饲养员：平时爱搭不理 现在猛盯着我看】当地时间5月2日，据France24报道，法国Amneville的一家动物园每年通常吸引40万游客，但由于法国已经实施了6个多星期的封锁，动物园管理员、兽医甚至动物都必须重新调整它们的日常生活。一动物管理员表示：当我们靠近长颈鹿或者犀牛时，它们就一直盯着我们看，听我们在说什么；之前，它们对人群看都不看一眼。L时间视频的微博视频</text>
<comments>我的头卡住了：没有两脚兽看太无聊了
要cool：动物们现在了解人类的稀奇了
如伴：动物：终于见到个人了，可无聊坏了
乔二JK：人家多久没有游览站着的两脚兽了
猪七戒Vi：动物们都都在想，呦你还活着
Log蓝熊猫：以前每天看人烦的要命，现在长时间见不到几个人还挺想的，动物们被关在动物园也很寂寞吧
渔灯散作满星河：曾经你对我爱答不理，如今我让你高攀不起
超可爱的动物们：看我微博发的，动物园儿的动物们抑郁了，外面的动物开心死了，可以大胆上街了。
卡力多有內味：嗐，还以为两脚兽灭绝了呢。
ca希opeia：饲养员：从前的我你爱答不理，今天的我你高攀不起（还是爱你的哈哈哈）
默默大夜猫：好萌的封面哈哈哈哈哈哈动物也很现实呢～不过再过一阵儿，又恢复爱搭不理了
笑圣逐风：静下心来仔细想想，那群猴子也算有趣~
李欣_Kelvin：最近猿类不来上供了
格歌巫：学校的猫也是这样 去年还爱搭不理 今年一看到人 就在脚边翻身撒娇
HD不是铁憨憨：Hand hands, load loads
不惑阿风：您且看着，很快的，香港人看到大陆人都要主动上来搭话，要求一起玩耍。和动物这个道理是一样的——真不搭理他了，他就怂了。
健康幸福快乐开心美满：动物们真的可爱啊！
不吐不快不舒服斯基：虎视眈眈
草莓长大了：你们居然还活着，愚蠢的人类
李小柔阿：
我是袋袋：动物园是动物的牢笼！
麦乖小囡：哈哈哈 好可爱
蒲公英不想飞_：转发微博
再遇见炒米208：在着的时候不想看，失去才懂得珍惜人和动物都一样
怎么变成了一只猪呀：白虎吧 太可爱了8
榊怡：那只小白虎好可爱
康明落：@白茜Alita 动物园
Sssugarhouse：小老虎眼神好可怜！
花亦恋侬：@珠竹煮注 哈哈哈哈
莲小宝宝宝宝宝：哈哈哈哈哈哈，这么可爱的吗</comments>