<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>#张文宏给驻美大使手写回信# 疫情过后 我们一起把酒言欢</title>
<time>2020-5-3 15:16</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0dqVvkzY</url>


<text>头条新闻
2020-5-3 15:16 来自 微博 weibo.com
【#张文宏给驻美大使手写回信# 疫情过后 我们一起把酒言欢】3月底，中国驻美大使崔天凯手写致信上海华山医院感染科主任张文宏，感谢他向海外华人科普抗疫知识。近日，崔天凯终于收到张文宏的手写回信，因疫情关系，这封信在路上“漂”了一个月。张文宏写道：“待世界抗疫胜利之时，请您一定要回到家乡，我们一起在小酒馆把酒言欢。”张文宏还表示，如果使馆有需要，复旦大学感染团队愿为海外学子开放网络咨询通道。（央视新闻）
</text>
<comments>蜀山羊狮子：医生的字写得很慢了，写快了估计大使看不懂了
人间探险者：哈哈，我终于看懂医生写的字了。
Verme_咯：大师级别的人物的字都太好看了，真是优秀的人在方方面面都会很优秀啊！
众说区块链：手写好，以免“网传”
1SunnyGalaxy：张文宏说: 到目前为止还不能说西医的哪一种药是有效的，但是中医的治疗防疫思想非常有效，而且已经存在了几千年。所以我相信通过这次疫情，中西医结合，而且在有我们自己中国特色的中医的支持下，我们可以走的更远 更好。
关二爷V：小酒馆？厉害，有量，纯爷们
胡江波在北京：好久没见这种远程书信来往的笔友了。
永远的齐鲁泰山：都不记得自己得有多少年没写信了
诺式媒女：终于看懂了医生写的字哈哈哈哈～张文宏医生，手写很真挚，很可爱❤️
凯MrsL：我也想和文宏一起喝酒
又见那小雨：手写信啊！ 温馨温暖，又莫名的感到力量！👍
该勇敢时软弱x：如果能见证两位男神的酒馆之约，那将是一件非常让人激动和感动的幸福之事！
尾指相约：让我想起了手写书信来往的时候了，已经是二十多年前的事了
胡江波在北京：喝酒有害健康。
小象大象家园：崔天凯大使和张文宏教授，您二人都是我崇拜男神级人物！两位好人相遇在一起变成更好的人！看了您二位的信，我热泪盈眶，虽然信不是写给我，但胜过写给我，好像写给全国人民的，在此我深深祝福您二位！
武汉微城事：这个字一看就是医生写的
三星堆上酱：张主任的字加上这个信纸我就有种处方的感觉，浓浓的医疗味道。一封有味道的信。文字淳朴，感情深厚，给二位鼓掌。
壹拾3号：私人信件可以公开？
NiceToMeetYou--：上面有些人成语都用不对，你说你中华文化都没学明白，你就瞎评论。（以德报怨，汉语成语，意思是指不记别人的仇，反而给他好处）
冬卫卫：太难得了！感谢你们
淡水河边的邝春娇：我居然看懂了医生的字
求转运型小野妹子：这医生字我竟然看的懂
Ashbringner：什么彰显大国风范？？我惊呆了。
河北省2020高考状元同乡：文宏好棒
无聊的一个咳：我简直不敢相信这是一名博士生导师的字
人民中路走九遍：朋友们，是驻美大使，不是美国大使😂以德报怨是什么鬼
人一紧张就想抓点什么：说实话，这俩人的字一般
该勇敢时软弱x：我也想张医生给我写信
吴家角：现在写信的真不多了。
墨涂里个涂里个涂：哈哈哈，终于看得懂医生的字啦！</comments>