<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>#全国一天从俄罗斯输入52个病例#，#俄罗斯未来十天将现疫情高峰#</title>
<time>2020-4-8 14:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/ICmMdpqGb</url>


<text>头条新闻
2020-4-8 14:10 来自 微博 weibo.com
【#全国一天从俄罗斯输入52个病例#，#俄罗斯未来十天将现疫情高峰#】4月7日，全国新增59例境外输入病例。而其中52例境外输入病例均从俄罗斯输入，分别是黑龙江报告25例，山西报告25例，上海报告2例。中国驻俄总领馆发布消息，目前，滨海边疆区与中方间波格拉尼奇内—绥芬河、克拉斯基诺—珲春、波尔塔夫卡—东宁3对中俄公路客运口岸均已关闭。

这么多中国公民从俄罗斯返回国内，俄罗斯的疫情目前是什么状况？据俄罗斯防疫指挥部网站4月7日通报，过去24小时俄新增确诊病例1154例，累计确诊7497例；新增死亡病例11例，累计死亡58例；累计治愈494例。俄塔社称，据俄联邦生物医学署长维罗妮卡·斯科沃尔佐娃7日介绍，俄罗斯新冠肺炎疫情将在未来10至14天内迎来高峰期。（南方都市报）
</text>
<comments>头条新闻：看更多：O网页链接
女神情：难以想象俄罗斯多严重
论武苍冥道不孤：就这感染率，俄罗斯的实际感染数字显然根本不对劲！
城南月涌：关系铁归铁，新冠可不是开玩笑的
人类迷惑行为bot：一定要严防！
李淳风·：俄罗斯现在看来也是很严重😱😱😱
青提L：其实回来我们当然欢迎，都是中国人，但是希望可以主动报告，配合隔离。对大家都好。
孤峰弯月：俄罗斯这是有多严重啊
孤一泪：我家大门常打开。。。
再见未名海_665：严防严控境外输入
乌云智慧：艾玛……本来只是迷迷糊糊…… 突然被52这个数字吓醒了 还好是有症状。如果是无症状，防不胜防。
i糊里糊涂啊啊：小编是不是漏了内蒙古，也是俄罗斯输入
伊婉青：严防输入
Amuse_vousbien：心痛 一下子新增这么多境外输出病例，山西加油！严防境外输出！
我的微观观：如果这52个病例是在俄罗斯感染的，那俄罗斯的疫情是相当严重的。
葵葵小熊_欢喜丸：俄罗斯这么厉害了么 我记得他们最早锁国的 还是没防住
rosemaomi：看来俄罗斯也蛮严重了
纪氏的博客：俄不是控制不错吗？
东边一树96905：我的心好累
不过CATTI三级不改名：注意严加管控
陳-stray：我昨天在杭州地铁上，两个俄罗斯人不带口罩，可以过安检可以进地铁，工作人员也没有多说！中国人检查很严。外国人不戴口罩也让进了
Two福娃：俄罗斯，印度。作为邻居有点簌簌发抖。
乱八七糟变色龙：俄罗斯这么地广人稀的都这么厉害，可见有多严重
石心甫：英国佬大张旗鼓的群体免疫，俄国佬是悄么声的群体免疫
塞瓦斯托波尔kk：航客客运口岸关了吗？你不能说座飞机的有权有势就放毒入境吧？山西和俄罗斯扯得上屁的关系，强行塞过去，良心不痛吗？
抓到一个毛毛球：我还以为老铁没事呢？居然也疫情情况不轻
王岩---37地产：转发微博
大芬儿大芬儿：俄罗斯也爆发了
若溪花落：赶紧关闭边境
yan大能：坚持到底，严防输入，联防联控。</comments>