<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>#日本靖国神社公厕现中伤武汉涂鸦# 遭民众痛批：该杀的是病毒</title>
<time>2020-5-6 10:20</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0DMpBHBS</url>


<text>头条新闻
2020-5-6 10:20 来自 微博 weibo.com
【#日本靖国神社公厕现中伤武汉涂鸦# 遭民众痛批：该杀的是病毒】日本靖国神社的公厕内4日下午被发现写有中伤中国武汉的涂鸦，日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。据报道，日本调查此事的警方表示，当地时间4日下午5时许，有人在靖国神社的男厕墙壁上发现写有“杀掉所有中国武汉人”等明显带有歧视武汉人意味的涂鸦内容。在日本社交媒体上，不少网民对此事表达不满。有人痛批，“该杀的是病毒本身”。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>倒放：著名作家？？方方？？？
我替冯敏挡一刀：我就说一句，在日本社交媒体上，表达不满的绝对是少数中的少数。日本人现在俨然就是美帝的走狗，骂的比这凶的多的去了别跟我圣母，因为他们不配
歌帝梵桶装：靖国神社啊，
李向东_Lee：这种憨批为什么还活着?
神奇知识点：圣母呢？快来看看
女评墙：日本人还是暴露了本性
长歌行就是行：管好你自己不好吗，看看每天感染人数
不羡风月_：所以当年日本侵华我是不是可以说一句应该杀掉所有日本人来偿还
锁骨殿下：写在靖国，又杀中国人。很明显是某些🐸干的一石二鸟
HD不是铁憨憨：真的打仗的时候这些人又不知道躲哪去了
海Y清：日本警视厅目前正以毁坏公物等罪名对此展开调查。还行！
BECKREN：最恨中国人的可能不是日本人，是部分香港人和台湾人，还有海外部分华侨。
北京整形医生SUN：表面一套，背后一套！
宇宙逃逸_：只敢在厕所墙壁上写写垃圾言语的也就是些屌丝了 啥也不是
russian_roulette_：“不少网民对此事表达不满”真的不必…我们都知道日本怎么骂中国的…
琎神Fire：在东北拉横幅美日确诊多多益善的那位店家被刑拘15天
我是米兰陈：为什么总是要意淫最后一句话？
狐狸的柴柴：看看日本社交平台评论，很寒心
-飞天罗-：要是给小日本喘息的机会，第三次世界大战，他们一定会燃烧侵略之心
百里弘毅的小厨娘：反华还是蛮结棍的
喜欢如月群真的漫画：又来替日本人洗白
公益养老史话：干这种事的还真不一定是日本人，更可能的是那些在日本的港怂和台蛙。
CXMGDB：小日本呵呵，有装人那个心不如把慰安妇罪行承认了，把靖国神社拆了
吴亦凡新恋情：这种没脑子的人什么时候能聚到一起死一死
灏少178：给日本洗地的必死
一想到名字就头疼呀：不对呀，沈阳横幅时一大波人各种自我反思到微博快瘫痪了，现在反过来了才300左右评论?
游离-飞翔de密码子：辣鸡人进靖国神社，果然什么人去什么地方🙄
狗浪必倒闭：当初痛批沈阳条幅击穿道德底线的那群人继续出来接着批
尤特4073：这可能是香港或者台湾人写的
最长久琥珀：这些人直接埋起来吧</comments>