<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>因疫情失去工作 #非洲单亲妈妈煮石头汤哄8个孩子#</title>
<time>2020-5-3 07:19</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0ajjtbwC</url>


<text>头条新闻
2020-5-3 07:19 来自 微博 weibo.com 已编辑
【因疫情失去工作 #非洲单亲妈妈煮石头汤哄8个孩子#】5月1日，据媒体报道，肯尼亚一名单亲妈妈潘尼娜用锅煮石头的故事引发广泛关注。潘尼娜的丈夫被黑帮杀害，她独自抚养8个孩子。因疫情蔓延她失去工作，面对家中的孩子，她将石头放进锅里假装煮饭，让饥饿的孩子误以为自己在下厨，希望孩子们在等待开饭中睡着。@世面 L世面的秒拍视频</text>
<comments>伤年已陌sz：为什么要生八个孩子
传笔书叶：别指责人家生8个和孩子，因为我们同样经历过那段困苦岁月。
莓你不行-BBer：看评论真是。。。。连起码的同情心都没有
无花古树伤心草：就是在中国生八个也养不起，
情意難懂：作为一个中国人，以前中国也很穷，爷爷那一辈也生了很多小孩，很多都是饿死的，所以你们要珍惜现在的粮食，不是现在你们吃饱了乱说话的，真是人上一百，形形色色！！忘乎所有
可乐高级鉴赏家：越穷越生 越生越穷  吃不上饭也是有原因的
原来是涓涓呀：太可怜了！希望孩子们能吃上一口饭 ！这种口罩怎么能预防病毒啊！担心！
无名宅男：那广东也不欢迎
甜啵叽iBO博：有一种更可怕的病毒，是越穷越生，代代无望的穷，恶性循环！
卟萌吖_：看评论有点生气，难道不应该觉得很可怜吗？为什么那么多人调侃
特约评论员老头子：缺避孕套，不是缺粮食
AC星火燎原：非洲人懒惰，他们房子周围没有种菜，大片土地荒芜，可怜之人必有可恨之处。
二大爷酷：为什么8个？何不食肉糜？问这些的都是衣食无忧的人
WQ晴563444：评论区关注点是为什么生那么多，我的关注点是他们没有饭吃，我是不是有问题了？
千黛汐Rebecca：现在还有这么苦的人 看着太心酸了
乱跳糖：站出来指责生的太多的这些人什么心态？没吃过这种苦，对别人指手画脚，装什么装？！
12袖手旁观：刚刚才看到华人在肯尼亚被骂病毒，差点就挨打的新闻，再看这个实在无感
您叫我小刘就好：还是懒，中国援助援建那么多，到最后抵不过他们骨子里的劣根性和懒惰性，今天赚点钱第二天人就没了，钱花完了再来工作赚点。这种民族现在在把他们的基因传遍世界。
脆弱的大漠古烟：不要发这些无聊的新闻，多关注国内的民生吧！
唐钠德：为什么生八个？穷人越穷生的越多
如你看着我：越穷约能生啊
隐姓埋名看不见我：8个...
大后瘦瘦花：为什么评论区都是关注生八个生几个？？这种情况在非洲很普遍啊，大家不应该先可怜可怜这位母亲吗？
sunnymr东：那些乱港分子，还有那些抵制国家的叛徒们，你们应该好好看看，没有国家的强盛你们屁都不是！天天在这闹！好好珍惜现在的生活吧！
黑涩的吊带裙：天下的妈妈都很伟大
Crayondada：越生越穷，越穷越生
雨中飞雁zn：八个孩子中大的几个可以自立了吧，为何还等着母亲哄。有一种穷懒惰，控点野菜也不至于煮石头。
sasa_3小姐：资本主义国家在倒牛奶，因为人手不够安乐死猪，杀鸡。我们国家疫情期间各地互相捐赠。再看看这个母亲
听说你是个好菇凉：我就想问博主，没有可以援助的方式让我们广大网友帮助这些孩子暂时满足饱食的需求吗？我相信还是有很多人想要帮助他们的。也许真的无法满足贫民窟所有人的要求但是碰到一个帮助一个还是有希望的，发出这些个孩子的视频也是很同情的，有一定的帮助才有意义
胡子大叔Robi：古有望梅止渴，今有煮石哄孩</comments>