<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>泰国76人赴印尼参加宗教活动 回国后42人确诊感染新冠肺炎</title>
<time>2020-4-8 14:34</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/ICmVY2dfV</url>


<text>头条新闻
2020-4-8 14:34 来自 微博 weibo.com
【泰国76人赴印尼参加宗教活动 回国后42人确诊感染新冠肺炎】#泰国一行76人赴印尼后42人确诊# 据泰国媒体报道，在一架从印尼返回泰国的包机中，有42名旅客在8日确诊感染新冠肺炎。据了解，该航班共搭载有76名乘客，全部来自泰国南部，他们赴印尼参加宗教活动后于7日返回泰国。该航班降落后，所有乘客都被送往了医院进行检查并隔离。（央视）
</text>
<comments>小象大象家园：76名乘客中，有42名确诊感染新冠肺炎。可见病毒传染性多强，不注意隔离，不加强防范有多危险！
内涵软妹-Ribecca：印尼全球第四大人口国家，，，一旦爆发也是王炸
汉族婴儿变成二氧化碳：果然，有教无国，
我也不晓得取哪样网名：让本就不富裕的家庭雪上加霜
风卷残云2010：嘛，八成是那几个穆斯林府
占卜师南希：这差点团灭了
千黛汐Rebecca：还是不要聚会啊 怎么就是没有一点危险意识呢
失忆的流浪人2014：事实上，疫情间凡是不尊重科学医学，宣称宗教治病的宗教都可以归邪教！
喝一杯杯多肉葡萄：泰国南部，合艾，伊斯兰
顾愿：病毒神授？
君君児Chenjunjun-vivi：都什么时候了？什么聚会啊活动啊都停下来吧，进行科学的防护措施保证自己安全。首先思想觉悟要跟上，科学面对疫情。朝拜谁都没用。
伊婉青：可怕
权心全意·：恐怖
水之遁甲：敲黑板:泰南
小月刀传说：不是病毒怕热么…印尼那么热…
冥王星1974：银沙安拉，一切前定。
鱼香土拨鼠：啥宗教就不用说了
飞雄Victor：别问，问就是不够虔诚
-爱吃蔬菜的猫-：哈利路亚跟佛祖保佑一个德行
quirra：还搞宗教活动呢？宗教聚会传染了多少人了都？
Shark_Lb：阿门，神会保佑的，走着瞧
甘-俊辉：佛祖没保佑他们吗……
王钢蛋老师：说明印尼已经很严重了啊
好梦都能实现：无聚集，不宗教
饿饿的脑斧：这就是传说中的没事找事！
Vectrader：印尼那也够严重的，泰国人去了半飞机都染病了
米国毒虫：今年口罩拿不了了
榮生若夢MG：包机，好有钱
快要脱单的阿喜：泰国加油
蒲公英之流：印度这，，要不要考虑核酸检测一下？我觉得不会比美国差</comments>