<-><source>360安全浏览器</source>
<title>#泰国大象因疫情失业徒步返乡#：最远需要跋涉150公里</title>
<time>2020-5-7 23:31</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0SnF6DGV</url>


<text>头条新闻
2020-5-7 23:31 来自 360安全浏览器 已编辑
【#泰国大象因疫情失业徒步返乡#：最远需要跋涉150公里】5月7日，据参考消息网报道，受疫情影响，泰国数百万人失业，一同“失业”的还有大象。由于外国游客稀少，商业大象营地和保护区缺乏喂养大象的资金，已将100多头大象送回它们的家乡，最远的地方需要跋涉150公里。世界动物保护协会说，已被驯服的大象可能因主人无力喂养。@时间财经 L时间财经的微博视频</text>
<comments>弃舍今生：人类怎么做都是在虐待动物，训练大象🐘本来就残忍，再把没有野外生存能力的大象🐘们逐于野外
HD不是铁憨憨：大象如果饿疯了 跑到村庄里吃农作物 又会被打死 反正动物是真的惨
筱心谨慎：需要人家的时候就拼命压榨  不需要就遣散  也是欺负人家大象不会说话
每日甜份：希望它们自由自在的过余生
十块钱改两次：最后一句话是不是还差半截呢
我在西安学历史：日子都不好过呀
cccclihao：或许这对他们来说是好事呀
墨羽轻飞：拒绝动物表演，让这个行业从历史上消失吧！
csl寻找无双：佛国不是慈悲为怀吗？整天就知道折腾大象
大叔游天下：希望这些驯养的大象不要被主人抛弃🙏🙏🙏
树海山：回与不回都是苦啊，还是希望疫情早日好转
路人喜欢自欺欺人：唉，被驯服的大象是不是不会自己找吃的了？送回去会不会是自生自灭啊
爱金毛--汪：大象🐘属于大自然！
啵啵脆冰沙：他本来就不该有一个所谓的工作，他应该自由自在的在大自然自我生存才对
三个水头像库：太可怜了吧 疫情对大家的影响真的挺大的
永结无情游seeu：可怜啊
Dylan帮主：回头旅游业复苏了，又把大象给抓回来。他们也刚适应野外，大象心理阴影有多大
小岛的森绿Litah：遥祝平安!
珠海房产黎思萍：今年好难
豆皮猴猴：把栖息地还给动物吧
红枣捞乜都掂：我从来不骑大象，不看大象表演，希望大象从此获得自由。
佐助给我听话点：那是不是疫情过后，又得抓回来？动物表演就不应该存在！
Artistdarling：希望它们能自由自在的过余生。我永远不看任何动物表演。
凤娱乐-凤皇卫视：要你的时候强行拉来，不要的时候撵走。哎！
爱德华春江水暖：根本就不该有动物园，人类也不过是一种动物，有啥资格观看其他动物？想看动物照照镜子不就行了
数星星的小小星：看着就感觉大象好可怜 请爱护动物 保护它们生存的家园 拒绝动物表演🙏
Mathildaaaaaa-：大象🐘
隔壁村豆腐花：好可怜
唔哩董董：这是件好事的。不管最后他们是否丧失生存能力，但总比在牢笼里好，反观，这是大自然的带来的恩
论语天下：大象返乡要是不挨饿不受伤害，反而是好事情</comments>