<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>怕感染新冠 特朗普：已经开始要求随从戴口罩送餐</title>
<time>2020-5-8 21:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J11bxc7qT</url>


<text>头条新闻
2020-5-8 21:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
【怕感染新冠 特朗普：已经开始要求随从戴口罩送餐】#特朗普开始要求随从戴口罩# 5月7日，特朗普贴身随从新冠病毒检测结果呈阳性。该随从日常负责特朗普的饮食。8日，特朗普在接受福克斯新闻频道早间节目采访时被问到，为了防止被感染，是否会考虑未来要求送餐的随从戴口罩和手套，特朗普称，已经开始这么做了。特朗普还表示，在该随从被确诊后，他进行了新冠病毒检测结果呈阴性。#美国疫情# （中国日报网）
</text>
<comments>·-_-·：火烧到身边了 才知道怕？我以为你要徒手打败新冠
尼奇窝窝：特朗普：身边人都戴了，我更不用戴了
说给情感bot：特朗普为什么不带口罩，他是不是有解药
刘安娜小提琴的大备胎：特朗普：我会怕，开玩笑，装装罢了
天涯or彼岸：毕竟没有人比你更懂新冠
神奇知识点：怕什么 你有抗体
每日甜份：我一直以为大统领是一位钢铁侠，原来也是贪生怕死的
尼奇窝窝：特朗普：我能用嘴打败新冠
湫式少女：所以老普自己还是不戴
雪山会飞的狐：啧终于怕了？
HD不是铁憨憨：只要我身边的人都戴口罩 我就不用戴 你品 你细品
猪七戒Vi：懂王什么都懂，还怕新冠吗
成工成力：没事！过两天就阳了！
噗噗小姐Alisa：千万别带😷撑住
高安泰：带什么口罩。带围巾就好了
oKo9-：我（专家）认为特朗普先生可以注射84消毒液和泡漂白剂，个人已捐1000吨消毒液和100吨漂白剂。
91-老赖：看来川普身边多人感染了，怕了！
happy看比赛：别怂啊，没有人比你更懂新冠病毒的，懂王大人。
锦衣夜行1219：革命尚未成功
Aries_Cho：他为什么没被感染上
晗冰郡主：川建国:我一个球棒就能把新冠病毒挥出美国
一大朵包子：明明就是他感染的别人，还要求别人戴口罩。这个无症状超级传播者赶紧抓到医院关起来
丶吸猫有害健康：特朗普：我没怕，你们看我怕了吗？开玩笑
佛山风水大师周家卫：迷惑行为大赏
湘里胡同：川破，川破，马上爆破！加油
诺式媒女：自己要不要以身作则？？？？
标题汪：知道怕了？
虎虎A虎虎：人家有药 怕什么
闻雷惊失箸：呵呵，只是流感，没事的，病毒会消失，吃羟氯喹管用……合着轮到自己头上照样儿害怕啊？你要是也这么爱惜美国民众的生命我也算你是个玩意儿啊，艹
小谢可是我的心头肉：特朗普：我开始怕了，开始慌了</comments>