<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>外媒：疫情缓解后 #印度将加紧申办2032年奥运会#</title>
<time>2020-5-3 06:25</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J09Xs1n8C</url>


<text>头条新闻
2020-5-3 06:25 来自 微博 weibo.com
【外媒：疫情缓解后 #印度将加紧申办2032年奥运会#】5月2日，印度时报援引法新社消息称，印度奥林匹克协会会长纳林德尔·巴特拉说，在全球新冠病毒大流行缓解后，印度将加紧申办2032年奥运会和其他国际赛事。申办2032年奥运会的“文件准备工作”已经开始，但因为新冠病毒肺炎疫情，此项工作目前已冻结。最终决定可能到2025年作出。（央视新闻）
</text>
<comments>一个不愿意透露姓名的妇女主任：印度人想的挺远，现在还是先把新冠处理好吧！
醉清风963258：让他办一届吧，世界应该给这个14亿国家一个展示的机会。
健康幸福快乐开心美满：女运动员每个人雇佣至少一个保镖
傻必：不是吧阿三sir
巧克力--猫：印度办奥运，太惊悚了，运动员饮食安全无保障，人身安全恐怕也无保障，尤其是女性
iBingo：先抗疫吧。
尼奇窝窝：日本：你会躺赢的
怒怒夏：不准质疑我阿三哥，玛莎拉警告⚠️
薄荷糖成瘾患者：先治理性犯罪吧
微市民：三哥奥运会绝对不行，因为地球人都知道印度人有开挂技能，主场加成技能翻倍
关门打闫狗：我举双手双脚支持，是时候向世界展示最大民主国家的风采了
老坟：对于印度这个国家，我也是服了
黄检元：给印度办吧
隔壁小王夜凿墙：诚恳建议：还是开个奥运会男性分场吧，女性分场还是放其他国家吧
本少爷倩：你可拉到吧
骨肥如柴：dei dei dei，这个国家不行那个国家不行，现在奥运会本来就没几个国家想申办，等到彻底没人办的时候你们就开心了
默默大夜猫：加油，印度2032年，可以争取
电影小丑：运动员们想去吗？
一个快乐的搬砖女工：😱可怕的国度，运动员太可怜
浪呗：我建议女运动员不要去
把我变成一只猫吧：纯正恒河水。专供奥运村。
海Y清：先把眼前的事情弄好吧，能不能挺过去都不好说！
航天乔鲁诺：印度：赶超中美
灿烂的阳光orz：三哥很疯狂恒河水要派上立场了！
Ella566：刚才看到印度单身母亲为了让孩子睡觉不吃饭，煮石头。他们怎么想的现在不是解决老百姓的温暖和疫情吗？可悲
俊马良車：
斑点315：印度脏乱差还能办奥运会，我不信！
鲜鲜鲜鲜笋：
人海茫茫看不见我：哈哈
愛喝香草味可樂的胖胖：支持印度申办，</comments>