<+><source>微博 weibo.com</source>
<title>比电影残酷 借此疫情#意大利黑手党持续收割#</title>
<time>2020-5-9 11:50</time>
<url>https://weibo.com/7387903690/J0ZFP02PQ</url>


<text>微意大利Italy
2020-5-8 18:05 来自 深度报道 · 视频社区
【比电影残酷 借此疫情#意大利黑手党持续收割#】在意大利南部，黑手党正在抓紧时机将势力渗透进每个角落。

“黑手党喜欢危机 因为又可以花钱了”

他们花钱买断经营不善的小店，绝望的店主们在疫情中血本无归，不得不卖掉店铺换取金钱，以获得短暂地喘息。政府提供的贷款难解燃眉之急，因为在目前的疫情状态下，未来数月，他们仍然还不起。

黑手党的金钱“恩情”简单粗暴而有效：未来，你们不得不用其他方式来慢慢偿还。 L微意大利Italy的微博视频</text>
<comments>追寻美德AfterVirtue：这就是西方发达国家的自由民主？就没有扫黑除恶吗？
苏格拉底山：国内不也是吗？！高利贷！先前一新闻，上海一企业主贷款，不仅还了，借贷方还把车开走，然后又堵企业主的女儿，网上还有好多垃圾鼓掌叫好说文明催贷，没用暴力。——真他妈垃圾！！！
八只狼_：通灵之战的亚神之前有段采访，也说你想要得到什么都可以，但一定会用其他方式付出等量的代价....真实又残酷啊
江南哥儿：真实而又残酷，其实就是趁火打劫。
看海不要钱：有内味儿了
咸鱼屌屌：传说中的合理养猪？
采菇凉的小发发：@大冯大蛋蛋 黑手党
andreanelbosco：什么叫收割？如果大家都知道是收割，小店业主应该找谁不收割？谁能告诉业主们还有没有其他出路？没人帮忙的时候黑手党帮忙了，这也是解燃眉之急，不要太圣母，残酷不是黑手党带来的。
拉棵：我乔鲁诺·乔班纳有一个梦想!
主持人王雨轩：意大利建国的时候，就依靠的黑手党的势力维持统治，现在想消除？有点难呐
科幻迷萧星寒：真实而残酷
秀山鲤鱼：政府帮助这些穷人渡过难关，穷人还一定要去找教父帮忙吗？没人管才是地下秩序存在的理由，命硬仔西罗要反攻那不勒斯了。
正义灯塔照万年：大地主收割小自耕农的故事！
白云泉主：
东坝生活录：想起前两天，新闻说，有的日本社团成员不愿意领社会救济，好多中国网友还拍手称赞~
猫哥catger：纵观全球，这次好像黑手党、黑帮、黑社会的功课都不错，甚至帮政府擦了不少屁股。所以也别老说人家什么渗透、收割的。//@来去之间: //@微天下:黑手党的金钱“恩情”简单粗暴而有效：未来，你们不得不用其他方式来慢慢偿还。#意大利黑手党持续收割#
鷃情：宝贝你太美了
风不悲-笑傲江湖：黑手党效率比政府高多了 交保护费和缴税有啥区别 政府这种除了国防外交的其他功能是不是可以去掉了
神之完美分裂者：这些政府有个鸟用
小样人生0052：黑手党幕后佬
wandertan：牧羊犬：西方的韭菜怎么能算韭菜？能被黑手党割比让政府割好。
嘿-人心：政府如果有能力，企业会选择黑的
忍住不喝可乐：估计黑手党给了个无法拒绝的报价
熠熠寰区里：没办法，哪一条路都是饮鸩止渴
hello凸-_-凸kugou：”青帮，恒社”
水调歌头明珠：总之，外国都不好。有钱人都喜欢去。。
风不悲-笑傲江湖：黑手党也是做正经生意啊
大写的从心啊：政府帮不了穷人，别人救济就是图谋不轨，那你让老百姓怎么办？
笑靥如花zzl：柯里昂？
你自己想吧201911：你以为黑手党就不交保护费了吗？</comments>