<+><source>360安全浏览器</source>
<title>#村民赶集遭洒水车喷水驱逐# 官方回应：疫情期间不让聚集 庙会早已取消</title>
<time>2020-5-6 20:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0HTZ1XJm</url>


<text>头条新闻
2020-5-6 20:50 来自 360安全浏览器
【#村民赶集遭洒水车喷水驱逐# 官方回应：疫情期间不让聚集 庙会早已取消】#官方回应洒水车驱逐赶集人群#5月6日，江苏沭阳县洒水车驱逐庙会人群事件引发关注。官方回应称，疫情期间不让聚集，全县庙会已经全部取消，如有发现可举报。5月4日，有网友反映在桑墟镇庙会上，有洒水车喷水驱逐商户和人群，并质疑向人群洒水行为不妥。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>一只猪蹄丶：不让聚集，非得聚集，庙会取消了，还非得来，那怎么做才妥？
每日甜份：劝你你不听，通告你不看，口罩也不带，不去聚集水能洒你身上…
乾隆bo：做得好
佐二白加班离我财务自由更近一步：很多时候好言相劝不得效果，只能出极端，却也不讨好，哎
德隆眼镜：没啥不妥，谁觉得不妥谁去劝退村民！明知喷水，你非得硬着头皮闯？
诺式媒女：现在还不能举行庙会之类吧
ABBA超前：看着大家穿的都不少，希望不要感冒，不然不是火上浇油……
发力者：同样是消费，民间自发聚众赶庙会就不容许，官方呼吁聚众去旅游就可以！到哪里喊冤去，都是疫情惹的祸！
天旸昕雨：这种做法有点简单粗暴。
壹枚搬砖工：旅游景点开的比谁都早
請給我壹首歌的時間：无奈之举啊，只有喷了
尼奇窝窝：赶集变泼水节
一把老韭菜：非常不妥，拿人不当人！！
史莱姆的大怪兽：看是什么地方吧，疫情严重的地区地区应该严格管理。但是疫情不严重的地方百姓还是要生活，这些赶集的很多都是老人，管理人员对这种活动应该提前进行规划 合理的安排活动密度。现在很多旅游景点都开放了 ktv都开放了 。
永远的齐鲁泰山：没想到这些粗暴执法行为会发生在大江苏
烟花易冷人心凉666：毕竟现在的人说话又不听，只能有实际行动了，干的漂亮
赛车已经没有梦了：很妥
醉美洛阳：五一期间泰山景区人挤人为何不管？
骨肥如柴：问题在于庙会都取消了，这些人聚集有什么意义呢
Ibaraki_Boy：看完评论我只能一声叹息…
爷要去拯救地球：认为这个事情合理的人不是蠢就是坏。
夏庆云Taurus：做的好👌🏻 要是真有人感染小编会这样写吗？有点道德吧！！
王锦201601：哪个广场 超市 旅游景点不比这个多，不要说景点有防御系统，也是人挤人，这不就是赶集采购生活用品么，比超市安全多了吧，我去万达超市买菜人挤人，疫情期间还不让菜市场开门，超市的菜价贵死了
灬阿洋哥灬：都已经出台相关政策了 不让聚集 庙会取消 该 喷的好
小虎克劳德：用洒水车是有点不妥，我建议上洒粪车
俊马良車：没有更好的办法只能用最基本的办法，疫情还没有全部好还是遵守不聚集原则
持盈33：景区能开饭店能开超市也能开，城里人是人，农村人就不能有需求了？
被你驯服的麋鹿：跟城管直接砸人家菜摊有什么区别？这些小贩起早贪黑的看着人脸色挣着一块两块的生活为什么要被这样糟践？
欢姐也有小情绪：硬核哈哈哈哈
Pandagirl酱：真的很奇怪 农村管的比城市还紧 城市酒店都能办婚礼了 农村大礼堂还不能开放 这是农村人不配办婚礼是这个意思吗 怎么说城市来往人也更多吧</comments>