<source>微博 weibo.com</source>
<title>#湖南新型肺炎新增43例#，累计确诊143例</title>
<time>2020-1-28 09:53</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrxKytE5L</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 09:53 来自 微博 weibo.com
【#湖南新型肺炎新增43例#，累计确诊143例】2020年1月27日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例43例，新增重症病例10例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：
新增确诊病例中，长沙市2例、衡阳市3例、株洲市2例、湘潭市2例、邵阳市3例、岳阳市10例、常德市7例、益阳市3例、郴州市1例、永州市3例、怀化市5例、娄底市2例；新增重症病例中，长沙市1例、衡阳市1例、邵阳市2例、常德市2例、益阳市1例、怀化市2例、娄底市1例。
截至1月27日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例143例，重症病例31例（另有1例重症病例转归为普通病例），死亡病例0例，出院病例0例。其中：
确诊病例中，长沙市24例、衡阳市7例、株洲市7例、湘潭市6例、邵阳市11例、岳阳市17例、常德市19例、益阳市10例、郴州市7例、永州市7例、怀化市16例、娄底市9例、湘西自治州3例；
重症病例中，长沙市8例、衡阳市2例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市3例、岳阳市1例、常德市4例、益阳市2例、永州市3例、怀化市5例、娄底市1例。目前追踪到密切接触者2387人，已解除医学观察51人，尚有2336人正在接受医学观察。红网时刻°湖南新型冠状病毒感染的肺炎新增43例，累计确...
</text>
<comments>为什么湖南一直都没有好好跟新，什么意思
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
不要再增加了，保护好自己，不给国家添麻烦🙏愿诸位宅在家里，不要随便出门
我就纳闷了，现在都这个时候了，怎么还是有人不相信。家里的老人真的是愁死人了。
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关🙏🙏加油
一方面对于张家界暂时没有很欣慰，但另一方面又在担心是不是我们张家界医疗水平跟不上或者监管力度不到位。
找了半天才找到一个关于湖南的最新消息，官网都已经两天没有更湖南的消息了，看看湖南吧，湖南人慌得一批
越来越吓人了
永州的重症转普通了
求关注湖南@人民日报 @人民日报 @人民日报 @人民日报 @人民日报
岳阳真的.....希望湘阴不要再增加了🙏
岳阳才10例感觉不止
为什么湖南新增这么多还不上热搜，是有多不重视
越来越多了
会有四万吗</comments>