<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委辟谣：#喝板蓝根和熏醋不可以预防新型肺炎# </title>
<time>2020-1-21 22:28</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqyHAwD4X</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 22:28 来自 微博 weibo.com
【国家卫健委辟谣：#喝板蓝根和熏醋不可以预防新型肺炎# 】武汉肺炎发生以来，囤板蓝根、熏醋的声音越来越多，甚至一度渲染成为预防的“黄金组合”，那么它们真能预防武汉肺炎吗？和平里医院呼吸科主任医师张骅称：板蓝根适用于治疗风热感冒、病毒性感冒等热性疾病的治疗，有一定的抗病毒效果，但是对冠状病毒是不可能有效的。熏醋，所含醋酸本身浓度就很低，根本达不到消毒的效果。不信谣不传谣！@健康中国
°国家卫健委辟谣：喝板蓝根和熏醋不可以预防新...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委辟谣：喝板蓝根和熏醋不可以预防新型肺炎</text>
<comments>重点中的重点：  ①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩；④不要接触野生动物。
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了③ 一定要戴口罩出门！！④ 每个电视节目字幕都要滚动这次病的影响还有防护措施🙏🙏🙏
我不知道大家能否感受到问题的严重性？反正我觉得形势很严峻，如果是平时倒也没啥，但现在正赶上春节，求学、务工、探亲等人员流动性很大，且难以管控，疫病传播率很高！控制很难！单说求学吧，湖北武汉有多少大学？学生放假回不回家？是不是一个个潜伏炸弹？想想就感觉是场硬仗。。。
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安 前线的医生和工作人员都辛苦了🙏🙏
减少不必要的出行。带好防护措施。提高警惕
上一次传这个的是H1N1
祈祷一切安好🙏
带口罩，常消毒，不去人员密集场所，多喝水！
中药对病毒有用的话，现在也不用整天看大清王朝的电视剧了。
都乱了  唉
这个不行，那个是造谣，你们倒是说说哪个可以啊
这个病目前没特效药，板蓝根当然也不能。但板蓝根具有一定抗病毒效果，能预防感冒，这个功效不能否定，人只有抵抗力高，免疫力高，就能大大降低这个得病几率，这个总不能说没有用吧？你辟谣说这个板蓝根能预防新型肺炎，当然没错，但它能提高人的抵抗力，也不能说是造谣吧。
中国人只要“信”大葱都能抗病</comments>