<source>360安全浏览器</source>
<title>#辽宁新增1例新型肺炎确诊病例#，在沈阳至武汉高铁上工作</title>
<time>2020-1-23 12:11</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqNvYkvrM</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 12:11 来自 360安全浏览器
【#辽宁新增1例新型肺炎确诊病例#，在沈阳至武汉高铁上工作】1月23日，辽宁新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者女性，50岁，在沈阳至武汉高铁上工作，1月15日随高铁从武汉返回沈阳。16日因咽部不适等症状在沈阳市一诊所就诊；22日在沈阳市一定点医院就诊并被收治入院隔离治疗。目前，患者症状平稳，其密切接触者37人均在医学观察中。截至23日11时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。目前3名患者均在定点医院隔离治疗，病情稳定。全部密切接触者均实施医学观察。辽宁省卫健委网站°辽宁新增1例新型冠状病毒肺炎病例，在沈阳至...¡查看图片
澎湃新闻

辽宁新增1例新型冠状病毒肺炎病例，在沈阳至武汉高铁上工作</text>
<comments>昨天看别人吐槽，部分高铁站长不让带工作人员带口罩，怕引起恐慌，看现在出问题了吧
昨天在高铁上所有乘客基本上都戴着口罩，而她们不可以。高铁、火车上的乘务人员也是为了大家在服务，跟医务人员一样伟大。希望她们也能保护好自己。
现在除武汉外各地的疫情，可以说是二三十天前的武汉！！各地政府一定要积极！！行动起来！！ 不能再出一个“武汉”了！ 中国加油，人民坚强！武汉加油！！
看报道好像年龄大的人患病的比较多
强烈建议在武汉市待过的朋友去医院检查！不要隐瞒！为了你的家人，朋友亲戚！健康！我没有歧视的意思！这些朋友可能在武汉自己感觉不出来！但是你去过武汉就要注意了！为了自己为家人着想！为防止疫情扩散！祝不小心感染和感染的朋友早日康复！也感谢在前线跟病毒抗衡的医护人员说你们辛苦了
感觉武汉高铁站有传染源
每次刷新都是新增
能不能去武汉的高铁都停运啊我的妈耶担心我爹

会好的会好会好的会好的会好的会好的会好的会好的
我前天也咽痛，现在没了，不发烧，有痰我慌得一批
@来去之家: 太被动 决定晚出一天 难度几何级增加  武汉再不封，各个国家要封中国了 1月22日，武汉站、汉口站、武昌站运输秩序正常，共发送旅客29.96万人，其中武汉站发送旅客9.31万人。
一天到晚怕引起恐慌恐慌 去你的恐慌
范围太广了吧</comments>