<source>360安全浏览器</source>
<title>黑龙江报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例2例，死亡1例</title>
<time>2020-1-24 09:09</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqVKsfU9U</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 09:09 来自 360安全浏览器
#黑龙江1例新型肺炎病例死亡#【黑龙江报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例2例，死亡1例】黑龙江卫健委官网1月24日消息，2020年1月23日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，死亡病例1例。其中：绥化市为报告首例确诊病例，大庆市为报告首例确诊病例。
截至1月23日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中：哈尔滨市1例、牡丹江市1例、大庆市1例、绥化市1例；死亡病例1例为绥化市确诊病例。°黑龙江报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例2例...¡查看图片
澎湃新闻

黑龙江报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例2例，死亡1例</text>
<comments>黑龙江政府宣传一下吧，现在大街上根本看不见几个人戴口罩，也没有政府宣传，好多家长都不重视，救救孩子吧🙏🙏🙏
黑龙江肯定不止这些，亚布力昨晚上有个姑娘低烧，刚开始不承认自己去过武汉，后来医生问了好几次，才说自己武汉回来的，昨天被转到哈尔滨了。各个小县城里肯定很多武汉上学回来的，
黑龙江医疗技术根本就不行，民众防范意识也特别弱
各地报道都不能统一格式文本吗？为什么这例不报年龄性别？
黑龙江太他妈不透明了，老百姓都不知道严重性，以为离得远没有事呢，绥化的死亡才通报，还有很多疑似，甚至确诊都没通报吧，我们只希望可能加强宣传，过年了，多宣传给老板姓提个醒，要不老人们真的按耐不住去串门的心，总在说非典都没事，非典也没赶上春训啊，我刚才看黑龙江晨报海外报道春晚明星，哎
黑龙江我求你急一急！该发的短信发一发！我爸现在还想找亲戚打牌呢，特么慌的一批！！！
非典的时候大庆都没有病例，这回……
绥化哪里？   是绥化市区里嘛？还是周边的啊
黑龙江请领导重视下我们这里
我也真的绝望，和家里人说还被骂了，说什么你们这代人就是不行，读书多有什么用，一天天就知道传播恐慌消息，对社会一点贡献都没有
昨天黑龙江还只有两例呢 今天直接就多一个死亡的 太可怕了
🙏🙏🙏

绥化这个请说一下年龄和武汉暴露史吧？什么也不说我们很恐慌，还有其他几例也什么都不说</comments>