<source>微博 weibo.com</source>
<title>澳门新增3例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例，累计确诊5例</title>
<time>2020-1-26 10:50</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrfgyykMg</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 10:50 来自 微博 weibo.com
#澳门新增3例确诊病例# 【澳门新增3例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例，累计确诊5例】记者26日从澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心获悉，澳门新增3例输入性新型冠状病毒感染病例，累计增至5例。
据介绍，新增的第3例输入性新型冠状病毒感染病例为女性，58岁，武汉居民，退休。1月23上午约9时由香港坐船经港澳码头入境澳门，因头昏不适下船后即坐的士到镜湖医院就诊，检查发现有低热，随即以消防救护车转往仁伯爵综合医院急症室。当日经新型冠状病毒检测结果呈阴性，26日上午复查结果呈阳性，患者目前情况一般。
新增的第4例输入性新型冠状病毒感染病例为女性，39岁，武汉居民，家庭主妇。1月22日经莲花口岸入境澳门，1月25日下午因自觉有低热，由消防救护车转往仁伯爵综合医院特别急症室。26日早晨新型冠状病毒两次检测结果呈阳性，患者目前情况一般。
新增的第5例输入性新型冠状病毒感染病例为女性，21岁，老师，武汉居民，1月23日下午经莲花口岸入境澳门。25日下午开始出现头晕及四肢酸痛，由消防救护车送往仁伯爵综合医院急症室，26日早晨复查确认，患者目前情况一般。@央视新闻
°澳门新增3例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例，...¡查看图片
澎湃新闻

澳门新增3例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例，累计确诊5例</text>
<comments>23号还出来 能给别人留条活路吗
23号？22号不就封城了怎么出去的
全是那两天跑的
那些20几号跑出去，又主动就诊的，估计都是比较鸡贼的，估计着自己接触过感染者，有可能会感染到，跑去医疗条件比较好的，出现发热主动联系当地防疫部门，这样就能得到充分医疗。要留武汉，感染者人满为患，医疗资源不够，光是发热没确诊，医院不收吧。跑到外地一说武汉来的发热了，马上给你住院隔离了
上午坐船澳门，下船后即去医院。。。说不是故意逃跑的谁信，服了这些人了
蝙蝠炖汤 棺材反光 偷吃野味 坟地c位 今天上门 明天上坟 带病逃离 biss无疑。
那些20号之后出远门的武汉人真的很自私，就该骂
有些人乱跑，就不应该救他们
22和23号往人家没病例的地方跑，能判刑么？
情况一般是几个意思？
真的不敢刷新了
封城前我就说了那两天预告，跑了好多人，果然，出去祸害人的武汉人出现了
建议这次疫情就取名为野味肺炎，让那些贪嘴的人涨涨记性，以后看谁还敢吃，疫情数字不断增长，真想把那些人扒出来狠狠抽一顿
我要夸一夸大理，昨天早上确诊一例晚上就已经封城了。
疫区人自觉点好吗？</comments>