<source>360安全浏览器</source>
<title>疾控中心回应质疑：所有病例在论文撰写前已向社会公布</title>
<time>2020-1-31 09:33</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrZTLsAex</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:33 来自 360安全浏览器
#疾控中心回应发表论文#【疾控中心回应质疑：所有病例在论文撰写前已向社会公布】2020年1月29日，中国疾病预防控制中心、湖北省疾病预防控制中心等单位有关专业人员共同在新英格兰杂志发表了题为《新型冠状病毒感染的肺炎在中国武汉的初期传播动力学》的论文，有网友提出质疑。现将有关情况说明如下：
一、论文是根据截至2020年1月23日上报的425例确诊病例（包括15名医务人员）所做的回顾性分析，所有病例在论文撰写前已向社会公布。论文中提及的15名医务人员感染病例，分别由国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士于1月20日晚、武汉市卫健委于1月21日凌晨向社会公布。
二、论文提出的“2019年12月份即在密切接触者中发生了人际传播”的观点，是基于425例病例流行病学调查资料做出的回顾性推论。
三、论文是由来自中国疾病预防控制中心、湖北省疾病预防控制中心、香港大学等十几个单位的专业人员共同完成。
四、及时在学术刊物发表调查结果，有助于国内外专业同行及时了解疾病的特征，共同评估和研判疫情，改进防控策略。
感谢各位网友的关心和支持，欢迎对我们的工作进行监督。

中国疾病预防控制中心
2020年1月31日（人民日报）
</text>
<comments>为什么这么难啊？因为瞒报引发这么大的疫情，结果捐了钱还要死死盯着怎么花！我们本来不用这么辛苦的，真的太悲哀了
疾控中心：研究的责任我都做了，对外公布的责任不属于我
这期刊挺厉害的，从提交到正式发表时间这么短，编辑初审，征询专家意见，作者修改，编辑复审，这一套下来，这么短的时间，令人佩服。
强行洗白白。
现在对很多事情都丧失信任了。谁造成的呢？[大毛略略]
但是官方数据不是5-11号没有新增案例嘛，他23号拿到的数据5-11号猛增，这数据又是哪来的呢？又把锅还给whzf了？
呵，官方怎么会错呢，怎么会错呢
撒谎也需要一点点智商。1、病患的数据是什么时间拿到的？结果是什么时间出来的？论文是什么时间提交的？2、为什么作者、也是第一批专家组长没有及时公布？
那些说怎么有功夫发论文的，你还有功夫刷微博呢，除了上一线其他人的贡献都不计吗
昨天热搜太诡异，高福一直高挂热搜榜前五，一群莫名其妙的非专业营销号群起围攻
高某，冯莫，啥时候以谢天下？</comments>