<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：目前#追踪到新型肺炎密切接触者2197人#</title>
<time>2020-1-22 10:51</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqDyV2gZk</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 10:51 来自 微博 weibo.com
【国家卫健委：目前#追踪到新型肺炎密切接触者2197人#】22日上午，国新办举行新闻发布会回应新型肺炎。国家卫健委副主任李斌介绍，截至21日24时，收到国内13个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例，报告死亡病例累计9例，新增3例，全部为湖北病例。报告新增冠状病毒感染的肺炎确诊病例149例，收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例3例，韩国通报确诊病例1例。目前，追踪到的密切接触者2197人，已解除医学观察765人，尚有1394人正在接受医学观察。°国家卫健委：目前追踪到的新型肺炎密切接触者...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：目前追踪到的新型肺炎密切接触者2197人</text>
<comments>强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
武汉政府难逃其责！！！居然还搞万人年夜饭！！
赶紧重视起来吧，别再自欺欺人了，春节大家可以不过，但一定要健康的活着。。。
武汉加油，中国加油💪💪💪
我自认为我们要做的不是去质疑国家伤亡人数到底是多少，去怀疑隐瞒了我们没有 这个问题 只要让所有人意识到防护的重要性，这个病毒的危险性，如果真的伤亡人数过大引起某些人士的逆反心理怎么办呢？我们要做是听从国家安排相信国家做好保护措施，保护好自己，对自己负责对家人朋友负责，对国家负责！
戴口罩，勤洗手，减少密集接触人群，不信谣传谣，一起努力做好防控
施法：病毒退散！！！
吃出来的病祸  ——病从口入，祸从口出！  住口！住口！住口！戒无所顾忌的口腹之欲！别逞一时之能毁一世之命！恳请有疑似接触的人群：从大局考虑减小活动范围，保护自己更保护他人！
你能！我能！武汉能！
为什么美国不愿禁用生物武器？ 为什么冠状病毒在中东和东亚肆虐？ 为什么每次疫发时间如此暧昧？
其实真正可怕的是在密切追踪者之外的潜伏期患者。。</comments>