<source>微博 weibo.com</source>
<title>江苏新增16例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例47例</title>
<time>2020-1-27 09:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrocPmsnE</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 09:35 来自 微博 weibo.com
#江苏新增16例确诊病例#【江苏新增16例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例47例】2020年1月26日0—24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例16例，新增重症病例1例。其中：徐州市3例，镇江市2例，为徐州市、镇江市首次报告确诊病例。其他7个设区市新增确诊病例中，无锡市2例，常州市1例，苏州市1例，南通市2例，淮安市1例，扬州市3例，泰州市1例。截至1月26日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例47例，重症病例1例，出院病例1例。其中：确诊病例中，南京市7例，无锡市4例，徐州市3例，常州市6例，苏州市8例，南通市4例，连云港市3例，淮安市2例，盐城市1例，扬州市4例，镇江市2例，泰州市2例，宿迁市1例。重症病例中，镇江市1例。出院病例中，苏州市1例。目前，江苏省追踪到密切接触者760人，已解除医学观察37人，尚有723人正在接受医学观察。@央视新闻
°江苏新增16例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

江苏新增16例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例47例</text>
<comments>苏州请公开具体病例区域
扬州新增的3例可以发布下具体是哪的吗？？最起码可以做好防范
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息小编呼吁一下嘛！
放过江苏吧
苏州继续保持全省第一，所以提前宣布延长放假，和国务院和南京硬刚？
江苏撑住啊
中国加油！江苏加油！泰州加油！一切会好起来的！
徐州人表示，我们24号就知道了。。。消息是真的滞后。。。
刘管线上有一家，从武汉回来，发烧不去上报，自己去小医院打吊针，怎么办
徐州的详细信息是什么
湖北襄阳 确诊34人
不公布详情吗！
江苏一定要挺住，江苏加油啊！</comments>