<source>微博 weibo.com</source>
<title>面对新型肺炎上海当前防控重点是什么？疾控专家接受采访</title>
<time>2020-1-21 22:18</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqyDcnCyU</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 22:18 来自 微博 weibo.com
【面对新型肺炎上海当前防控重点是什么？疾控专家接受采访】截至目前，上海累计发现确诊病例6例，患者目前病情平稳，无重症病例。另有3例疑似病例正在排查中。面对新型冠状病毒感染的肺炎，上海当前的防控重点是什么？而老百姓又将采取什么防护措施去面对？1月21日下午，澎湃新闻记者对此采访上海市疾控中心副主任孙晓冬。他表示，当前，中国将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施，一方面是国家对这类新型传染病采取认真负责的态度，同时也是为了防止疫情扩散蔓延，另一方面隔离的措施将更为严格，信息的报告也将会更快、更及时。对于广大市民来说，当前与其焦虑害怕，不如做好个人防护，养成良好的卫生习惯。
°面对新型肺炎上海当前防控重点是什么？疾控专...¡查看图片
澎湃新闻

面对新型肺炎上海当前防控重点是什么？疾控专家接受采访</text>
<comments>我是武汉人，我妈妈在华中科技大学同济医院光谷院区，发烧肺炎十几天了，还是门诊，不给确诊结果，不给住院，不给隔离，@人民日报 @长安纪委 @人民网 打电话武汉市卫健委也不管，存在延报瞒报的嫌疑。请记者联系我可以详细情况告诉你们
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了③ 一定要戴口罩出门！！④ 每个电视节目字幕都要滚动这次病的影响还有防护措施🙏🙏🙏
能不能全国通报需要戴口罩的，家里人根本就不相信网上的事儿，每天都不带口罩，春节还要出去旅游，根本劝不住，一说戴口罩就反驳外面那么多人没戴怎么没事儿，就觉得我大惊小怪，真的劝不住啊
上海的重点是把跑掉的那个人赶紧抓回来
别串门拜年了
我好慌啊我有点鼻塞要紧吗
在外工作的武汉人，要放弃回家过年，为自已也为工作地的城市。
九个字，少出门，戴口罩，勤洗手  还有，武汉的人能不能暂时别出来啊？！
出门必须保护好自己，做好防护措施。🙏🙏🙏
今年不出门拜年了，老命重要啊
感觉这个肺炎一夜之间就非常严重了，前期只有网络上传播，中央媒体很少说，早干啥去了？
飞机高铁可否不经停武汉啊 有点担忧啊
有个病了22天康复的说在确诊后转院协和医院（华中科技大学同济医学院附属协和医院）治疗费只收了3000元押金和300元饭费，其他后续治疗费什么的没再收过，如果是真的倒还好，因为有些老人可能担心治疗费用而不去医院就自己去药店买药当普通感冒治疗
请关注邮轮 还在发船 退票政策犹如挤牙膏</comments>