<source>微博 weibo.com</source>
<title>河南新增51例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊83例</title>
<time>2020-1-26 08:23</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IreiSq6rJ</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 08:23 来自 微博 weibo.com 已编辑
#河南新增51例新型肺炎确诊病例#【河南新增51例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊83例】2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店市5例、南阳市7例、信阳市16例。截至1月25日24时，我委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例83例，重症13例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市20例、洛阳市1例、平顶山2例、安阳市3例、新乡3例、漯河市3例、三门峡市2例、南阳市15例、信阳市22例、驻马店市7例、周口市5例；死亡病例中，南阳1例。目前追踪到密切接触者993人，已解除医学观察45人，诊断为疑似3人，尚有945人正在接受医学观察。@河南省卫生健康委 #河南新增51例确诊病例#
°河南新增51例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

河南新增51例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊83例</text>
<comments>河南都做得这么好了，还这么多例？这要是像湖北zf一样无能，岂不是要被攻陷？？？
河南人口多，又是湖北邻居应该不少，这个数据比较可信
如果不是提前预防，数据会不会更吓人
河南对湖北人这么狠还被传染？
@醉舟蓝 自己睁眼看清楚了，花多大力气堵了，被传染，还让你们这种圣母B来质疑。
说明河南做真工作了，该发现的发现了，控制好后期就会下降，不信看现在病例报的不多的某邻居，可能会像武汉那样大幅增长
今年过年最暖心字：宅！宅出亲情、宅出友情、宅出健康、宅出温度、宅出修养、宅出公德
信阳挨着湖北
南阳，信阳，看看这紧邻湖北的数据，增长速度，揪心
主要信阳，南阳，驻马店那边去武汉的多，回来的多，武汉开始不封。让人都出来了
我们河南83例了  已经沦陷 非典也才12例 保护措施做的再好也是临近湖北的人口大省 架不住往这边跑啊
我们每个人都好好保护好自己🙏</comments>