<source>360安全浏览器</source>
<title>上海4例新冠病毒感染肺炎患者今治愈出院：两次检测阴性</title>
<time>2020-1-31 10:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is0nvmY7G</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 10:46 来自 360安全浏览器
#上海4例确诊病例出院#【上海4例新冠病毒感染肺炎患者今治愈出院：两次检测阴性】记者31日从上海市卫生健康委获悉，艾某某等4例新型冠状病毒感染的肺炎患者在市级专家组科学指导，市公共卫生临床中心精心诊治、细心护理下，病情迅速改善，已经连续体温正常超过3日，呼吸道症状好转，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经本市专家组评估，符合国家卫健委最新版的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日治愈出院。
艾某某，男，52岁，上海户籍，有湖北旅行史，因发热就诊，1月24日被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，入住市公共卫生临床中心。
艾某某，女，66岁，湖北户籍，有湖北居住史，因发热就诊，1月25日被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，入住市公共卫生临床中心。
祁某某，男，20岁，湖北户籍，有湖北居住史，因发热就诊，1月24日被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，入住市公共卫生临床中心。
吴某某，男，44岁，浙江户籍，有湖北旅行史，因发热就诊，1月23日被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，入住市公共卫生临床中心。°上海4例新冠病毒感染肺炎患者今治愈出院：两...¡查看图片
澎湃新闻

上海4例新冠病毒感染肺炎患者今治愈出院：两次检测阴性</text>
<comments>每天看到这样的好消息就预感这个病很快就会好起来
上海的治愈率很高呀！好棒！
6，7天就可以痊愈，觉得这病不那么可怕了
麻烦看看我吧！1月29号打了一晚上武汉市各大医院电话，告知的都是床位已满，可是我姨夫已经越来越严重了，从19号到现在，1月29日凌晨三点我阿姨也高度疑似为新型冠状病毒她们一家人在武汉两个大人都确诊了，今天阿姨打来电话告知旅社老板也不租房子给他们了，要赶他们走。希望你们能给我点帮助🙏🙏
希望接下来都是好消息

大家有那时间和精力当云监工看盖医院，不如监督一下捐赠物资的分发和使用情况吧。这几天各界捐助物资源源不断的进入，武汉协和昨天却所有医疗物资都用完了，是怎么回事？
是加强版的流感？
谢天谢地，辛苦了
加油
宁愿长点膘，也不外面飘。长膘是“富态”，乱飘是祸害。劝君守规矩，切记爱自己。我宅家，我骄傲，我为国家省口罩，我为自己省钞票！
看到这样的消息，真的能令人开心很久，上海的各项措施落实的很到位，如果其他地区也能持有这样的态度就好了🍀🍀🍀
中国人的基因力量和中国的国力一样强，这次的病毒终究会败给中国人民，我期待这一天尽快到来！
太好了太好了太好了太好了</comments>