<source>微博 weibo.com</source>
<title>#上海新增11例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-30 14:12</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrSio9Khq</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-30 14:12 来自 微博 weibo.com
【#上海新增11例新型肺炎确诊病例#】1月30日0—12时，上海市排除疑似病例28例；新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例，其中外地来沪人员3例，本市常住人口8例。具体情况如图。截至1月30日12时，上海市累计发现确诊病例112例，其中，男性60例，女性52例；年龄最大88岁，最小7岁；78例有湖北居住或旅行史，1例有广东旅行史并曾食用野生动物，31例有相关确诊病例接触史，2例无湖北接触史；外地来沪人员51例，本市常住人员61例。具体情况如图。目前，102例病情平稳，4例病情危重，5例治愈出院，1例死亡。已累计排除173例疑似病例，尚有199例疑似病例正在排查中。@健康上海12320
</text>
<comments>爆发期来了，大家最好先别出门！！
根本买不到口罩就算了，说是补贴口罩下来，补贴的也不是符合标准的医用口罩，上百人早起挤在一起抢口罩，绝了
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
那些吃野味卖野味的，你们看看，都是因为你们害得前线医护人员一天天连睡觉都没时间，多少人不能回家团聚，你们连累那么多人失去性命，你们内心现在开心吗？就算是死了也没法原谅，希望疫情赶快结束吧！🙏
上海口罩真买不到，谁有给我两个
北京大爆发了
上海的防疫工作做得不够细致，这些病源的传染路径始终没有公布。
🙏🙏🙏   病毒早日褪去，大家身体健康
我大普陀🐂🍺了
！！！三千万人口超大城市上海绝对不能疫情大爆发，不然整个中国完了。
三千万人口超大城市上海绝对不能疫情大爆发，不然整个中国完了。
买不到口罩，建议上班继续延期
🙏🙏🙏   病毒早日褪去，大家身体健康
公司坚持3号上班怎么办？
shoot，浦东继续冲在最前面，要不要到崇明去呢</comments>