<source>微博 weibo.com</source>
<title>#广东新增42例累计确诊188例#</title>
<time>2020-1-28 09:21</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrxxxchnB</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 09:21 来自 微博 weibo.com
#疫情联防联控实时播报#【#广东新增42例累计确诊188例#】1月27日，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，其中新增重症病例3例，新增出院病例2例，无新增危重病例和死亡病例。

新增病例中，广州市12例、深圳市13例、汕头市3例、佛山市4例、梅州市2例、惠州市3例、中山市2例、清远市2例、揭阳市1例。

截至1月27日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例188例，其中重症病例23例，危重病例6例，无死亡病例，出院病例4例。

广东省累计确诊的188例病例中，男性93例，女性95例，年龄介于11月龄-85岁之间。无医务人员感染病例。其中，广州市51例、深圳市49例、珠海市12例、汕头市5例、佛山市18例、韶关市4例、梅州市3例、惠州市11例、汕尾市1例、东莞市2例、中山市6例、阳江市8例、湛江市5例、肇庆市4例、清远市5例、揭阳市4例。

目前追踪到密切接触者1019人，均在进行医学观察。@央视新闻 °广东新型冠状病毒感染的肺炎新增42例，累计确...¡查看图片
澎湃新闻

广东新型冠状病毒感染的肺炎新增42例，累计确诊188例</text>
<comments>惠州就11了，真快
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
广东挺住啊，我国经济第一大省呢，天杀的吃野味的，把全国可人害惨了！🙏🙏🙏
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
我是广东惠州的，请先解决口罩供应问题，根本买不到
其实梅州河源都可能有更多，表姐说今天有一点腹泻，去医院做冠状病毒排查，医院说做不了，没有这个试剂、没有这个技术。所以小城市大多数潜在患者都没有办法确诊，即便是确诊了，也无法收治。
肇庆稳住，千万别增长
11个月的小孩啊
超过浙江排名第二了
潮州是真的没有吗？还是有瞒报的
我的天……
广州做咩唔封城
河源瑟瑟发抖中 已经被惠州 梅州 汕尾 韶关 江西赣州包围了</comments>