<source>360安全浏览器</source>
<title>深圳2名新型冠状病毒肺炎确诊患者已痊愈出院</title>
<time>2020-1-23 17:24</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqPz8oCoc</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 17:24 来自 360安全浏览器
#深圳2名新型肺炎确诊患者痊愈#【深圳2名新型冠状病毒肺炎确诊患者已痊愈出院】澎湃新闻从深圳市卫健委获悉，1月23日，经省市专家组会诊，深圳2名新型冠状病毒感染肺炎患者痊愈出院。
据悉，出院患者为一名35岁男患者和一名10岁男童患者，均为广东省卫生健康委通报的确诊病例。其中，35岁男患者长期居住武汉，今年1月9日于武汉出现低热（未测体温）、咳嗽、肌肉酸痛、乏力等症状。15日乘飞机从武汉至深圳参加培训，16日入院就诊。而10岁男童患者去年12月29日到武汉探亲，今年1月1日在武汉出现发热、全身肌肉酸痛、咽痛等症状，4日返深，11日入院就诊。最终，经过深圳市第三人民医院医生的极力救治，2名患者体温恢复正常，咳嗽等症状消失，肺部病灶较入院时明显吸收好转。
为了确保2名确诊患者痊愈，深圳市疾控中心先后进行2次检测，其中，1月20日经深圳市疾控检测，两名病毒核酸结果原本为阳性的患者结果已转为阴性；1月22日，经深圳市疾控复查病毒核酸检测，2人的结果仍然为阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中确诊病例解除隔离和出院标准。深圳市第三人民医院专家表示，这意味着，他们体内已不存在新型冠状病毒，也就不具有传染性。1月23日，省市专家组会诊确认2名患者已达到出院指征，患者出院后还需定期复查。°深圳2名新型冠状病毒肺炎确诊患者已痊愈出院¡查看图片
澎湃新闻

深圳2名新型冠状病毒肺炎确诊患者已痊愈出院</text>
<comments>卧槽，好消息！！！！
终于有个好消息了 之后都会慢慢好的 我相信
1月19日18时许，许某(女，55岁，荆门市东宝区人)因交通事故身体多处受伤后被送至荆门市第一人民医院南院胸心外科抢救。1月 20日零时30分许，许某因抢救无敦身摩林因质疑医生治疗过程，两名家属对值班医生柳某进行殴打。希望有关部门能够解决，别让医生寒了心#荆门伤医#
真是个令人振奋的好消息
希望省里面关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识真的差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映过，他们总是敷衍！12315打不通（老家湖北阳新浮屠的），请相关部门监管一下吧，不然湖北农村真的很容易出大问题啊，加油湖北
好消息越来越多了
吓死我了，我以为深圳又多了两例，加油加油加油！
年轻力壮能挺过，老人家就不行了。要狠抓老人家戴口罩呀
太好了
一定没事的！很快就会有疫苗了吧！经历这一次后我国的公共卫生安全什么的一定会有大进步的！民众意识也会提高的！到最后一定会是好的！
这样的好消息请加大力度来多点！！</comments>