<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京新增3例新型冠状病毒确诊病例：均为一确诊病人直系亲属</title>
<time>2020-1-26 12:51</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Irg3zmfgA</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 12:51 来自 微博 weibo.com
#北京新增3例确诊病例# 【北京新增3例新型冠状病毒确诊病例：均为一确诊病人直系亲属】从25日23时至26日8时，北京市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例。从1月25日23时至26日8时，北京市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均为北京此前一例有湖北接触史的确诊病人的直系亲属，目前均已送至定点医疗机构进行救治。 从1月25日23时至26日8时，北京市累计确诊病例54例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区8例、海淀区13例、丰台区3例、石景山区1例、通州区4例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区5例，外地来京人员11例。@首都健康
°北京新增3例新型冠状病毒确诊病例：均为一确...¡查看图片
澎湃新闻

北京新增3例新型冠状病毒确诊病例：均为一确诊病人直系亲属</text>
<comments>不要出门，坚持到元宵节就是胜利！
【转发周知】 全国各地朋友们， 勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，政府应该加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，只求现在国人团结一心，众志成城。武汉加油！中国加油！
那些回家过年的老师们，还能回来吗都要好好的啊！
北京春节期间还在正常营业的商场可不可以休业放假啊？根本没人来买东西，工作人员还要每天冒着危险出门上班！一天九个小时，也没有三薪，只要求戴口罩，其它就没有了！这样营业有意义吗？
！！！其他地方会不会产生这种情况啊?惶恐
怕死就在家里呆着呗！出来乱走啥？假如我没工作不是干医疗的，目前的情况就是在家宅着，就是最好的防护！但是有这个工作，就有这个责任和义务！我们医务人员更知道生命的重要性！假如，疫情蔓延，我都计划好了：不回家！代替同事也好，就坚持到底了，反正回家也怕家人受累！干就完了……
密切接触者
是不是潜伏期的病人开始发病了啊？
祝愿所有守法慎行人仕好人一生平安。
17岁
明明知道病毒的严重性，知道自己的省份已经来了武汉人。虽然整天宅在家里买了口罩。但还是看着身边人各种恐慌我就觉得自己心好大啊</comments>