<source>微博 weibo.com</source>
<title>#四川新增21例累计确诊90例#</title>
<time>2020-1-28 09:22</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrxxZhjUx</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 09:22 来自 微博 weibo.com
#疫情联防联控实时播报#【#四川新增21例累计确诊90例#】
患者曾某，59岁女性，1月26日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者张某，38岁男性，1月26日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者陈某，37岁男性，1月26日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者袁某，49岁男性，1月26日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者周某，43岁女性，1月25日因发热到自贡市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者刘某，49岁女性，1月25日因发热到自贡市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者钟某，41岁男性，1月25日因发热到自贡市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者张某，67岁女性，1月25日因发热到自贡市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者陈某，52岁女性，1月26日因发热到自贡市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者胡某，31岁男性，1月25日因发热到泸州市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者邓某，34岁女性，1月26日因发热到绵阳市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者尹某，24岁女性，1月23日因发热到遂宁市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者李某，47岁男性，1月25日因发热到内江市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者李某，16岁男性，1月25日因发热到内江市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者姚某，32岁男性，1月25日因发热到乐山市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者刘某，32岁女性，1月25日因发热到南充市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者杨某，25岁男性，1月24日因发热到南充市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者甘某，52岁女性，1月24日因发热到广安市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者阿呷某，42岁女性，1月25日因发热到雅安市某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者降某，51岁男性，1月24日因发热到甘孜州某医院就诊，医院随即收治隔离。

患者袁某，32岁男性，1月24日因发热到凉山州某医院就诊，医院随即收治隔离。

1月27日，四川省新型冠状病毒感染的肺炎病例确认专家组确认此21例病例为四川省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例。

截至1月27日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例90例，涉及17个市（州）。其中成都市37例、绵阳市8例、自贡市7例、广安市7例、泸州市4例、南充市4例、遂宁市3例、内江市3例、达州市3例、甘孜州3例、乐山市2例、雅安市2例、资阳市2例、凉山州2例、德阳市1例、宜宾市1例、眉山市1例。
90名患者中，危重2人。

正在接受医学观察1264人，已解除医学观察80人。@央视新闻
</text>
<comments>请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
在成都学医的武汉人 给四川加油 等我们都好起来了 我好想回成都吃肖家河家常面 也欢迎你们来武汉看樱花啊 一起加油吧
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
不够详细
请来自疫区的人别乱跑，自我隔离。对旁人仁慈就是积德🙏
好多比较年轻的啊
大四川快快好起来 雄起
大四川快好起来，加油呀！！
雅安，甘孜那么远的地方，居然也会不断的出现，而且年龄是中年人非老年人
四川加油
能具体到什么区吗
愿平安！
追踪报道一下，看看这些患者是否到过武汉！
其他省都有治愈出院的   成都怎么还没动静呢   加油啊</comments>