<source>微博 weibo.com</source>
<title>江苏新增39例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计168例</title>
<time>2020-1-31 09:50</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is00yeGV2</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:50 来自 微博 weibo.com
#江苏新增39例累计确诊168例#【江苏新增39例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计168例】2020年1月30日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例39例。其中，南京市6例、无锡市2例、徐州市5例、常州市3例、苏州市8例、南通市1例、连云港市3例、淮安市3例、盐城市2例、泰州市3例、宿迁市3例。新增重症病例1例，新增出院病例1例。
新增确诊病例中，7例有武汉旅行史，10例有武汉居住史，3例有湖北旅行史，19例为此前确诊病例的密切接触者。年龄最大的71岁，最小的2岁。女性11人，男性28人。均已在定点医院救治，病情稳定。已追踪到密切接触者577人，均在接受隔离医学观察。
截至1月30日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例168例，其中，重症病例2例，出院病例2例。确诊病例中，南京市25例、无锡市12例、徐州市20例、常州市13例、苏州市32例、南通市10例、连云港市9例、淮安市10例、盐城市8例、扬州市8例、镇江市2例、泰州市12例、宿迁市7例；重症病例中，镇江市1例、苏州市1例；出院病例中，苏州市2例。
目前，江苏省追踪到密切接触者2644人，已解除医学观察137人，尚有2507人正在接受医学观察。中国新闻网°江苏新增39例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

江苏新增39例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计168例</text>
<comments>不管你是武汉出来的，还是去过武汉的，求您别乱跑了好吗？别说自己没病毒，你不发烧谁知道？全国人民都没放弃武汉！武汉自己人尤其是那些出逃的，就别添乱了行吗？无论你在哪，就近就医不就行了吗？你还观光？还聚会？还特么的换着花样的到处溜达？？想着法的危害公共安全？你还跑到国外去浪？
希望实际情况跟这些数字一样规整严谨
江苏加油，干掉疫情
建议军委下决心军管湖北省，1，接管红十字会发放物资，2，老百姓信任解放军！，3，扁平化管理，减少中间层级，不需要那么多领导去研究，去核查，4，既然是打仗，是指挥湖北的官员去打仗，还是指挥军队去打仗，哪个能赢？5，如果湖北控制不力，病毒进一步变异，扩散，将会是全国，全人类的灾难！
江苏挺住
天灾犹可恕，人祸不可饶。小恶不惩，必成大患。黄冈卫健委和无锡吕正坤问题都是一个非常值得重视的现象。为什么总是变成灾难了我们才开始重视，付出非常惨重的代价。因为之前的小恶总觉得和我们太遥远。直到爆发了严重危机，人们又顾不上那个引起大患的小恶了。
马上开始上班了 又是一个严峻的考验
转发微博
常州防范意识太差了，不准聚会，那大队负责的就天宁区朝阳菜场还天天买菜卖菜，人群多的
请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会 请曝光湖北省红十字会和武汉市红十字会
徐州这涨的也太快了，😨😨😨，刘邦保佑🙏大徐州
1988年上海有近30万人得甲肝，有时一天增加近两万，为什么那个年代报道数据都能公开透明，500万人跑出来，这么多天过去了，共计隔离多少人都没报道
镇江加油！</comments>