<source>360安全浏览器</source>
<title>泄露肺炎患者隐私，湖南益阳一区卫生局副局长被查处</title>
<time>2020-1-30 18:50</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrU7vAzzq</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-30 18:50 来自 360安全浏览器
#卫生局副局长泄露患者隐私被查处#【泄露肺炎患者隐私，湖南益阳一区卫生局副局长被查处】1月28日，益阳市巴黎馨苑、梓山苑、广电家园等居民住宅小区的业主微信群内出现“关于益阳市第四人民医院报告一例新型冠状病毒感染的肺炎病例的调查报告”电子版内容及截图，内容涉及市民章某某及其亲属等11人的个人隐私信息。

经查，1月28日8时35分，益阳市赫山区卫生健康局党组成员、副局长舒庆国通过微信将该报告转发给赫山区财政局财评股工作人员段君飞。9时50分，段君飞通过微信将该调查报告电子版转发给赫山区财政局监督股股长邓伟。9时52分，邓伟将该调查报告电子版转发至其亲戚群“453集合吧”(群成员47人)。随后，“453集合吧”群成员徐燕(龙洲小学教师)将该调查报告电子版转发至广电家园业主群(群成员245人)。不久，该信息被迅速转发传播。

事发后，舒庆国等四人主动接受调查，认错态度较好。经市纪委市监委同意，赫山区纪委监委决定对舒庆国予以党纪立案调查，对段君飞、邓伟给予诫勉谈话；由相关部门对徐燕给予通报批评。人民日报°泄露肺炎患者隐私，湖南益阳一区卫生局副局长...¡查看图片
澎湃新闻

泄露肺炎患者隐私，湖南益阳一区卫生局副局长被查处</text>
<comments>我觉得对于疫情应该精确到小区。。。不要点名就好了。。。毕竟现在属于非常时期，好多人还以为事情不严重，还大大咧咧不戴口罩上街
最近网上盛传的那些所谓的“疫区归来人员名单“都是哪来的，他们的隐私谁来保护？
可以暴露行踪，但是个人隐私应该予以保护
该！！
一个一问三不知的黄冈卫健委主任，一个泄露患者隐私的卫生局副局长，这群庸官都是怎么爬上来的。
一场病毒，各种官场现形记……
本次疫情是一个最好的干部检验手段，不得力的全部下课！！！
信息透明不是这个透明啊
自罚三杯吧
肺炎病人的隐私如果是为了保证大家的安全是可以发出来的，现在是非常时期，如果不清楚是谁，一个可是能传百个的。
看到一些发的名字带身份证号  感觉也不妥
我看成了泄露私处？？？？？
白岩松暴露人家金银潭医院张医生的隐私，你们怎么不谴责他？</comments>