<source>微博 weibo.com</source>
<title>急转！寻密切接触者！#夫妻确诊前自驾游途经五省市#</title>
<time>2020-1-29 22:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrMjpjYLE</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-29 22:58 来自 微博 weibo.com
#新冠肺炎最新动态#【急转！寻密切接触者！#夫妻确诊前自驾游途经五省市#】昨天，辽宁省锦州市确诊4例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。4例病例均属普通型病例。目前4名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。其中，确诊病例1尤某和确诊病例2杨某为夫妻关系，夫妻二人于19日14时开私家车，携父母及孩子5人从湖北武汉出发，自驾返回辽宁黑山。夫妻二人一共经过了湖北、河南、山东、天津、辽宁五省（市）。行程轨迹如下：

1．1月19日14时夫妻二人和公公婆婆孩子从武汉出发，自驾返黑山。晚上，在河南洛阳洛龙区龙门石窟风景区伊东路与迎宾大道交叉口，龙矿家属院6号楼2单元401室（甜梦小屋民宿）入住。

2．1月20日早上10时左右在甜梦小屋民宿旁边的牛肉汤馆早餐。上午11时左右，到龙门石窟景区。下午16时半左右，在洛阳白马寺附近用餐，然后去白马寺，在东平东区服务区买了烧鸡，然后在长椅上休息（没住宿）。

3．1月21日早，在服务区吃了自助餐，然后开车到山东济南趵突泉。中午13时多去了大明湖附近的一家连锁店二楼吃午餐（微信账单显示收款商户名称为济南历下聚联食品店）。1月21日晚，入住天津汉庭酒店（滨江道步行街）地址：辽宁路164号(辽宁路与哈尔滨道交口)，开了二间房。

4．1月22日早，在天津狗不理包子总店附近药房买过口罩。在狗不理总店就餐，然后去瓷房子参观，又去了古文化街，并在张家水铺买了水、在泥人张买了泥人。之后开车前往辽宁黑山，中途17时左右在服务区（不记得名字）吃的自助餐，23日零时多到的黑山家里。

5．尤某于1月23日中午出现发热症状，杨某于1月27日晚出现发热症状，于黑山县医院发热门诊就诊，收入院治疗，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例后进行隔离治疗。

锦州市已启动重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应。请在上述过程中与该夫妻二人有过密切接触的市民立即与所在地疾病预防控制部门联系。同时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间带好口罩到指定的医疗机构发热门诊就诊，就医途中请勿乘坐公共交通工具。@人民网
</text>
<comments>如果早一点公开真实情况，现在根本不会变成这样。唉。
太详细了，
天津就这么几个景点，一个都没放过
请不要责备他们，他们也是官僚主义的受害者！
锦州当地政府工作到位，详细，不容易。
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了！
22号之前不知情无罪，22号已经知道了疫情该买了口罩，再犯各大景点逛就有点说不过去了
请大家不要责备他们，他们在当时完全不知情！！！
历经五省！早一点公告于众，他们也许就不会开车回老家了。
这个比非典更厉害，潜伏期无症状传染。
真是无语，明明是政府隐瞒疫情的责任，现在居然把锅甩给无辜百姓，尤其是最无辜的武汉人民。20日钟南山讲话前谁说武汉有疫情人传人谁tm就要被公安请去喝茶，这些封城前出来按计划过年探亲的旅游的武汉人民有什么过错要被全国人民骂
这是春晚那对自驾游回家过年的吗？
天天看到各种寻找密切接触者，感觉心好累……</comments>