<source>微博 weibo.com</source>
<title>#上海9例新型肺炎确诊病例目前病情平稳# ，无重症病例</title>
<time>2020-1-22 16:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqFXOcl0e</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 16:58 来自 微博 weibo.com
【#上海9例新型肺炎确诊病例目前病情平稳# ，无重症病例】根据目前上海市卫健委透露，截至1月21日24时，上海已累计发现新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，患者目前病情平稳，无重症病例。另有10例疑似病例正在排查中。上海9例确诊病例如今病情发展如何？参与此次确诊病例救治的复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在接受澎湃新闻记者采访时表示，目前，上海9例确诊病人情况基本稳定，无一例危重病人。其中，有3例病人情况稍微重一点。“稍微重一点的概念，是肺里的病灶比较明显，但整体呼吸状态平稳。”张文宏告诉记者，到目前为止，没有一例是需要进行辅助呼吸的插管治疗。从1月22日早上的情况来看，与1月21日相比，病人病情继续保持稳定，部分病人有趋好的迹象。
°上海9例新型肺炎确诊病例目前病情平稳，无重...¡查看图片
澎湃新闻

上海9例新型肺炎确诊病例目前病情平稳，无重症病例</text>
<comments>求求阎王爷把那些暴力伤医的吃野味的那帮人赶紧收了吧，别让他们祸害人间了！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。🙏🙏
武汉人真倒霉，背锅肺炎，然后武汉当地旅行社、酒店等民营企业损失巨大，都退费，武汉政府全部买单不？？？要求武汉人这样那样的，有谁能了解武汉人此时此刻的心情不？
什么叫病情平稳？这么有影响力的公众平台能不能用点有效率有意义的词汇，花时间挖掘真相吧别老是费心雕刻辞藻
到底怎么办，不工作又没钱，出去工作又怕感染，哎，好焦虑，现在天天不敢出门，
我们东北网红打算三十分钟后到达一线战场开户外直播。
这一届病毒没sars厉害，大家可放心，但又不能掉以轻心。
84消毒液是否有效？
现在最大的问题是，怎么能让老年人重视起来，特别是农村的老年人，
太可怕了 建议停开汉沪间所有交通工具 高铁 飞机 轮船 公路等
今年最强恐怖片《武汉朋友去你家拜年》
想问 为什么要把“冠状病毒”四个字去掉？是为了让人以为没多大事，出门都不用😷就能自愈？</comments>