<source>微博 weibo.com</source>
<title>佛山一#地下作坊赶工生产假冒名牌口罩#：未流入市场，6人被抓</title>
<time>2020-1-31 14:44</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is1VT75Hq</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 14:44 来自 微博 weibo.com
【佛山一#地下作坊赶工生产假冒名牌口罩#：未流入市场，6人被抓】佛山警方1月30日凌晨在佛山市南海区西樵镇百东村捣毁一个涉嫌非法生产假冒品牌口罩的地下作坊，现场抓获欧某成等6名犯罪嫌疑人，查扣生产设备3台，N95等型号口罩(成品/半成品)共17.5万余只及生产材料80余箱。经初步调查，可确认该工厂生产的这批产品是假冒某著名品牌口罩，暂未发现该作坊生产的假冒口罩有流入市场销售。目前等待进一步检测和鉴定。作坊工人欧某成等6人已被依法刑事拘留，作坊老板等其余涉案人员正在追查中。中新网°佛山一地下作坊赶工生产假冒名牌口罩：未流入...¡查看图片
澎湃新闻

佛山一地下作坊赶工生产假冒名牌口罩：未流入市场，6人被抓</text>
<comments>我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手
这么多人捐口罩口罩都去哪了‼️‼️‼️请关注武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
必须严惩！！！要是一线医护人员用了！后果不堪设想
判几年就老实了！
就地枪决吧
严厉打击这种坑人害人的行为
重拳出击 不法分子
死刑最好。特殊时期。特殊处理。
武汉红十字会给莆田系医院3.2万个口罩的事你们还跟不跟？天天就知道报喜
这还要不要脸了！这是在杀人啊！
严惩不贷
我就在药店买了一盒假的 问题是老板也不知道是假的
枪毙吧
请帮助转发：建议武汉沃尔玛、家乐福、中百仓储等超市改变蔬菜销售模式，多提供定价预包装蔬菜，减少排队称重时间，降低人员聚集的感染风险，让市民快速获取快速离开人员聚集场所。</comments>