<source>360安全浏览器</source>
<title>#武汉封城倒计600小时#：从“发现肺炎”到“一床难求”</title>
<time>2020-1-23 22:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqRBjfM74</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 22:35 来自 360安全浏览器
【#武汉封城倒计600小时#：从“发现肺炎”到“一床难求”】1100万武汉人卷入新型冠状病毒肺炎漩涡。这场发端于去年12月的疫情，以武汉为中心，已扩散至除青海、西藏之外的全国各个省份。看不见的病毒，伴随春运大潮“流动”，直至武汉“封城”。身处肺炎风暴中心，那些在武汉工作、生活的人，有的赶在“封城”前，回了老家，成了家里“不受欢迎的人”；有的留守武汉，不敢出门，盼能平安度过疫情；有的疑似或确诊感染病毒，与无常抗争，追寻生的希望。#武汉封城后的市民生活# °武汉“封城”倒计600小时：从“发现肺炎”到“一床...
</text>
<comments>现在才知道 明星热搜占据微博头条的时候才是国泰民安的时候
我爸爸连续发烧一周了，去了普爱医院打了3天针，每天回家咳嗽无法入睡，最后普爱说要装修不予治疗，后到同济医院排队挂号3次，熬夜看病医生说开了药回家自行隔离，我问医生怎么办，他说无能为力，要问政府。这几天照顾爸爸的我和阿姨都出现了发热和腹泻的状况，求医这么难根本不像官方公布的那种便捷。
有的赶在封城前，来到了上海，大摇大摆
官方隐瞒不报是最大的坑
加油吧！我们的鸡就剩鸡屁股不红了
21号的时候还有人看文艺汇演。
局势骤然紧张，只有可能是瞒报了
武汉当官的为了自己的政绩不受影响，对此次疫情用的还是老法子，大事化小，小事化了，生怕事情闹大了会影响自己的升迁，只是有些事情是包不住的，现在交通如此发达，病情传播的也就更快，他们能想到这些，当初也不会瞒报不当回事了@南方都市报
其实应该早点封城的。
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
人祸大于天灾！
去年12月到现在，过去近两个月时间了，传到全国才引起重视。从开始出现的时候武汉政府根本没有重视，没有采取紧急措施，才导致现在这样的状况</comments>