<source>360安全浏览器</source>
<title>重庆市新型冠状病毒感染肺炎新增确诊病例18例，重症3例</title>
<time>2020-1-24 09:47</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqVZQ44fh</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 09:47 来自 360安全浏览器
#重庆新增18例新型肺炎确诊病例#【重庆市新型冠状病毒感染肺炎新增确诊病例18例，重症3例】2020年1月23日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例，新增重症3例；新增危重1例。其中：
大渡口区、九龙坡区、渝北区、开州区、忠县、云阳县、奉节县、巫溪县、秀山县、两江新区为报告首例确诊病例。
截至1月23日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例27例，其中重症5例，危重1例。其中：
确诊病例中，万州区3例、涪陵区1例、大渡口区1例、九龙坡区2例、渝北区2例、长寿区3例、永川区2例、开州区2例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县3例、巫溪县1例、秀山县1例、两江新区1例；重症病例中，万州区1例、永川区1例、垫江县1例、云阳县1例、巫山县1例；危重病例为万州区1例。
目前追踪到密切接触者224人，所有密切接触者正在接受医学观察。°重庆市新型冠状病毒感染肺炎新增确诊病例18例...¡查看图片
澎湃新闻

重庆市新型冠状病毒感染肺炎新增确诊病例18例，重症3例</text>
<comments>有很多武汉过去重庆那边躲避疫情的。。。
没有一个关键信息，就是这些新确认的都是武汉疫区输入型的还是当地没有去过武汉社区感染
【请大家关注离武汉最近的孝感市！】  1月份，武汉出发目的地城市，孝感排名第一！最新通报孝感已确诊22例，除武汉外湖北省内排第一！孝感下面的县市乡镇根本不知道疫情严重性，很多老人都不戴口罩！可是到现在孝感依然没有封车站封公共场所，孝感人民求关注！！！
能不能别乱跑了
天佑我大中国吧
妈妈呀，是不是现在只有西藏青海是安全的
武汉人别乱跑了
昨天重庆还接收了武汉来的列车
重庆虽然是个市 但人口多 面积大 可以省来看了 拜托快点启动应急响应吧.... 中老年人重视程度完全不够啊...
全国沦陷
希望这些人能自我隔离
还在放人过去？？
重庆不去抄江苏的作业还在等什么？！
成绩不好还不抄作业？
重庆加油！！！</comments>