<source>360安全浏览器</source>
<title>海南新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例</title>
<time>2020-1-25 10:39</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir5LtanQB</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 10:39 来自 360安全浏览器
#海南新增9例确诊病例#【海南新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例】2020年1月24日0时-25日9时，我省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例（三亚市3例、儋州市3例、万宁市3例），无重症和死亡病例。截至1月25日9时，我省5个市县累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例（海口市3例、三亚市5例、儋州市3例、万宁市5例、临高县1例），无重症和死亡病例。°海南新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例¡查看图片
澎湃新闻

海南新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例</text>
<comments>钟南山院士说: 必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚 安静待在家里 就是对白衣天使最大的支持！
好多人躲到海南来了
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
从12月30日自至1日22日武汉天河机场飞往全国目的地前十名海南美兰机场占前四和凤凰机场占前九位，共有7万多人，海南省政府这个时间才启动应急响应明显反应迟钝，这两天确诊病例明显加多，说明这些流动的病毒携带者开始爆发，海南做为个医疗条件落后地区将如何应对？
这么快？？？？
海南各个电视台没有相关节目！
过年就宅在家里不出门，拜年可以通过网络，不要串门，如果有事非出门不可，必须戴好口罩，见面不握手，在远距离打招呼，做好自我保护，也是给抗击疫情做贡献。
三亚……
都十七个了，启动一级没有！
海南政府真的都不重视，我爸还说只有武汉人会传染，海南人传染不了，我都想翻白眼了
我在儋州瑟瑟发抖，还是别出门不要给国家添麻烦了
南海的都是过来过年旅游的，以为天气热会好一点。扎堆在这里，4天前三亚回来，三亚机场人挤人。
严重性</comments>