<source>360安全浏览器</source>
<title>交通部发布紧急通知：做好进出武汉交通管控，全力防控疫情</title>
<time>2020-1-23 16:24</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqPaOw6ty</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 16:24 来自 360安全浏览器
【交通部发布紧急通知：做好进出武汉交通管控，全力防控疫情】#全国暂停进入武汉道路水路客运发班# 1月23日，交通运输部发出紧急通知，要求全国各省级交通运输主管部门进一步提高政治站位，坚决贯彻落实党中央、国务院关于疫情防控的决策部署，在地方党委政府的统一领导下，敢于担当，主动作为，以最高标准、最严措施确保各项工作部署落实到位，并就有关工作作出具体部署。1月23日凌晨，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发出通告，明确“自2020年1月23日10时起,全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因,市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通知”。°交通部发布紧急通知：做好进出武汉交通管控，...¡查看图片
澎湃新闻

交通部发布紧急通知：做好进出武汉交通管控，全力防控疫情</text>
<comments>昨天连夜跑了多少？？至少几十万吧……设身处地想想也不能怪他们，人性如此。唯有期望ZF能保障好留守人员的日常生活，不然就太让人寒心了……
希望省里面关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识真的差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映过，他们总是敷衍！12315打不通（老家湖北阳新浮屠的），请相关部门监管一下吧，不然湖北农村真的很容易出大问题啊，加油湖北
这些天武汉人在网上因为极少数吃野味的渣渣而被全网的人骂 其实大多数武汉人都不知道那个市场 我们也是受害者 我们现在能做到的就是不出武汉市 少给其他地区添麻烦 出去都要记着戴着口罩😷  武汉加油！中国加油！另外向其他地区感染的同胞说一声 对不起
最好就不要拜年，不要出门   智力障碍连这句话都看不懂嘛？
有点晚了，估计有车的都已经出来了，北上广的市民自求多福吧，老实宅在家，不要出门啦！
这个措辞好像是在批评武汉方面优柔寡断
无论在思想上还是行动上都要高度重视，不能再抱有侥幸心理了，之前武汉的侥幸心理已经吃了大亏
全部取消拜年
高速居然不封，很多私家车听到封城拖家带口连夜逃命的，这样的封城又有什么意义呢。
江苏，上海都停运了，那我山东呢？领导们又做了哪些应对疫情的措施呢？
该走了都走了，才封城的
为什么有人说不要拜年神操作，瞎带什么节奏，你还不如说都在家躺着，什么都别干了
大灾大难面前，要当机立断………没什么丢人的！后续医疗人员、器械、物质、生活用品、关怀都要跟上！
@人民日报 @中国新闻网 @人民网 举报智行火车票，对于涉及武汉的机票，火车票不予退款，尤其是我们医务人员   ，是因为被医院召回来加班，抵抗病毒，不顾个人安危，智行火车票竟然想发国难的钱，真是可耻，希望广大网友关注，维护我们合法权益
晚了</comments>