<source>微博 weibo.com</source>
<title>#肺炎疫情十问十答# </title>
<time>2020-1-27 11:48</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Irp4svKy5</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 11:48 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#肺炎疫情十问十答# 】随着武汉新型冠状病毒感染的肺炎疫情继续发展，越来越多的问题和社会科学有关，我们社会科学界的人也应该做一点事。虽然这些问题未见得有标准的正确答案，但是社会科学工作者有义务给出回答。我这里挑选有代表性的十个问题，来个自问自答↓↓上海交通大学安泰经济与管理学院特聘教授 陆铭
°肺炎疫情十问十答

a</text>
<comments>吃野味的和卖野味的估计死的差不多了。华南集团华南海鲜市场负责人知法犯法，武汉江汉区市场监督管理局和卫生健康局监管不力，武汉市委市政府，湖北省委省政府玩忽职守都应追责，给全国人民还个公道，否则难以平民愤。
说阻断交通是错误的人，请提供一个有效的办法让缺医少药的农村基层及时防控？[皱眉]
为什么我们的制度每次在开始时都发生瞒报延误时机？
武汉政府害人，还要所有湖北本地人背锅，要全国的人跟着一起过不好年。他12月31号说不会传染，病情已经控制，大家放心。之后有多少人在路上不知情的被传染啊？我真是恨。可能他自己不在武汉吧，我妈12为了看到消息快为我担心死，但我看到武汉的辟谣也一点不在意，还好我没中，我朋友中了。
管理学本身就不是科学，而且谈论的问题都是围绕疫情的外延性问题。说和不说没差别
“社会学者”？呵呵，还是别添乱了。整天搞一些天马行空的虚的，现实中的事哪有那么梦幻，人性太现实太复杂了。
我们最终严讨的不是武汉人湖北人……而是那些不作为的，瞒报谎报的相关管理人员，政府……领导人……
河南的村与村之间也都封路了，对自己和对湖北一样样的，而且有捐物资、蔬菜和出医疗队。
吃野味的！都抓起来！
第四条说的太好了
请问那些人为什么给人一种没有自我保护和自我素养的感觉呢，人们都说要保护动物，保护环境，而且对于这些，从小学的课本上也有相关内容，我们从小学到大的，那么问题到底出在谁身上？出在哪里？是思想？是教育？是自控力？是强迫？是反思？是悔改？是没想明白？
图九关于涨价问题。口罩简直脱销加涨价，伦理在市场经济里所占份额实在不敢恭维。
希望中央能替武汉人民做主</comments>