<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：对新型冠状病毒感染肺炎重症病例实行一人一案</title>
<time>2020-1-22 10:27</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqDpb08K6</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 10:27 来自 微博 weibo.com
#新型肺炎重症病例实行一人一案#【国家卫健委：对新型冠状病毒感染肺炎重症病例实行一人一案】国新办于1月22日上午10时举行新闻发布会，国家卫健委副主任李斌介绍新型冠状病毒感染的肺炎防控工作有关情况，并答记者问。李斌表示，尽最大努力减少重症和死亡。按照集中病例、集中专家、集中资源、集中救治的“四集中”原则，将可疑病例收集到定点医院。对重症病例实行一人一案，国家级医疗专家长期驻武汉指导医疗救治工作。°国家卫健委：对新型冠状病毒感染肺炎重症病例...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：对新型冠状病毒感染肺炎重症病例实行一人一案</text>
<comments>保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
这病毒太吓人了，保护好自己，也是对他人负责。祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
戴过的口罩处理问题也应该要重视
19号武汉疾控中心主任李刚说，这病毒传染力不强，人传人风险低……现在才几号？多出这么好几百号人？所以说，你要听权威媒体的，和自杀一个意思
去过武汉的，自己应该去主动检查一下
只要生命还可贵，医生就值得敬佩！希望战斗一线的医护人员都能平安！
可以尝试用抗结核药治疗吗？记得《流感下的北京中年》那一年，我姐夫也得了同样的流感，反复发烧不退快没命了，我想起我以前同事也是反复发烧用结核药治好了，我就说要用抗结核药物试试，但医生没检查到结核杆菌，不肯用。后来拖了一个月没办法治愈，还是用了抗结核药，结果当天就退烧了，后来治好了。
作为公民我们要做是听从国家安排相信国家，做好保护措施，保护好自己，对自己负责对家人朋友负责，对国家负责！不要添麻烦
请把“武汉挺住”“武汉加油”“中国加油” 换成“离武汉人远点”“待在武汉别出来” 我们都有一个共同的名字China🇨🇳
刷一条又一例，微博都不敢刷新了。希望不要再增加了🙏🙏🙏
首先野味肯定是不能再吃了。但仔细想想吃野味也就中国人吗？东南亚的人不吃？非洲人不吃腥腥？日本人不吃鲸鱼？有狩猎传统的欧美人不吃鹿肉狼肉熊肉？ 那翩翩为什么就中国人得了病呢。有些东西不是阴谋论，而是经不起分析。
白衣天使们是我们最可爱的人！她们为了救护的天职，不顾生命的安危，令人动容！🙏
西部地区还没有病例，是西部地区不太发达，人民没有很强的卫生观念，对这个病毒认知度不高吗？还是真的没有？及时预防，及时预防
信息透明化，减少恐慌是最主要的。但是又不能过度轻视。</comments>