<source>360安全浏览器</source>
<title>甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-23 22:49</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqRH1eSQS</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 22:49 来自 360安全浏览器
#甘肃确诊2例新型肺炎#【甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】1月23日，甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
甘肃省首例疑似病例吴某某，经中国疾控中心实验室复核检测，呈新型冠状病毒核酸阳性，结合患者临床表现、流行病学史，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
同时，甘肃省白银市发现1例疑似病例，患者男性，24岁，在湖北省武汉市工作，发病前14天内有在武汉农贸市场活动史，且明确接触过发热呼吸道症状患者。1月16日出现发热、乏力、咳嗽、头痛和肌肉酸痛等症状，于1月19日从武汉出发，20日到达会宁县家中。1月22日12时自行前往定点医院就诊，即入院隔离治疗，目前病情稳定。经省、白银市疾控中心实验室检测，均呈新型冠状病毒核酸阳性，结合患者临床表现、流行病学史，经省级医疗救治专家组会诊研判，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
经对2例确诊病例进行流行病学调查，共调查出密切接触者41例，均在居家隔离和医学观察。甘肃省卫健委网站°甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例¡查看图片
澎湃新闻

甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</text>
<comments>去过武汉的农贸市场，发热了还TM回甘肃，传染给家人么，有些人的脑回路真的不懂！
现在就鸡屁股不红了，要西藏青海挺住
16号出现症状，19号还回甘肃，22号才去医院这什么迷惑行为，在武汉的时候早点去医院不好吗
作为内蒙人真想一箭➹射死那些千里投毒的憨批
完了，现在只有西藏是干净的了
看见白银市这三个字都觉得恐怖……
只有青海，西藏没病人了。 这次，传染的范围，比03年大多了。我记得，上次，很多省市，并没有病人。
白银的这位真不要脸啊…16号发热…19号回家…22号就诊…得害多少人
注意防护
这病毒发源地有个别称九省通衢
草！我们这鸟不拉屎的小地方都有了
白银的这位……从武汉回家的这一路可有自我隔离做得好潜在的病毒扩散无人能够想象啊
已经看到很多病例是10号左右有症状但是20号左右走到别的省的。输入型的病例…哎 🙏
现在只剩下西藏了？</comments>