<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：1月22日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况</title>
<time>2020-1-22 18:02</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqGoahPZt</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 18:02 来自 微博 weibo.com 已编辑
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 【国家卫健委：1月22日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】@健康中国 ：2020年1月21日0-24时，我委收到国内13省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例149例（北京市5例、天津市2例、上海市7例、浙江省5例、江西省2例、山东省1例、河南省1例、湖北省105例、湖南省1例、广东省12例、重庆市5例、四川省2例和云南省1例），新增死亡3例（均来自湖北省）；除湖北省外，6省（区、市）报告新增疑似病例26例（上海市10例、浙江省10例、安徽省2例、广西省1例、广东省1例和四川省2例）。截至1月21日24时，我委收到国内13省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例（北京市10例、天津市2例、上海市9例、浙江省5例、江西2例、山东省1例、河南省1例、湖北省375例、湖南省1例、广东省26例、重庆市5例、四川省2例和云南省1例），其中重症102例，死亡9例（均来自湖北省）；除湖北省外，12省（区、市）累计报告疑似病例37例（山西省1例、吉林省1例、黑龙江省1例、上海市10例、浙江省10例、安徽省3例、广东省1例、广西省2例、海南省1例、四川省5例、贵州省1例和宁夏回族自治区1例）。收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例3例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者2197人，已解除医学观察765人，尚有1394人正在接受医学观察。
°国家卫健委：1月22日新型冠状病毒感染的肺炎...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：1月22日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况</text>
<comments>有关部门能不能管一管武汉人，不要让他们到处乱跑。不要让病毒传染的这么快。
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
小县城 我出门戴口罩 我弟：矫情
#支持禁绝野味市场# ！仔细思考了一下，走地鸡应该是我吃过最野的“野味”了，建议喜欢吃野味的朋友把鸡买回家，给它们穿上豹纹或者黑丝什么的，应该够野了……
武汉加油，中国加油💪
河北要挺住啊
商家卖口罩不涨价，你买口罩不多买不囤货，能让后面的人也买到，这特么也是爱国者，爱国不是骂日本骂美国，而是关乎自己利益时候还能不疯狂
河南加油
坏就坏在一张嘴上！
跪拜武汉人为了大中国，请不要乱跑了。
广西是自治区
第一时间居然是封锁消息！！！</comments>