<source>微博 weibo.com</source>
<title>广西新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例</title>
<time>2020-1-27 08:12</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrnENgrIt</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 08:12 来自 微博 weibo.com
#广西新增13例确诊病例# 【广西新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例】2020年1月26日0-24时，广西报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例，其中南宁市4例、桂林市3例、柳州市2例、北海市2例、防城港市1例、玉林市1例。
目前全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，涉及9个市，其中南宁市5例、柳州市6例、桂林市14例、梧州市2例、北海市9例、防城港市3例、玉林市2例、百色市2例、河池市3例。现有重症病例3例，无危重病例，无死亡病例。无医务人员感染。累计密切接触者410人，其中正在观察397人，解除观察6人，转为疑似病例或确诊病例7人。央视新闻
°广西新增新型冠状病毒肺炎确诊病例13例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

广西新增新型冠状病毒肺炎确诊病例13例，累计确诊46例</text>
<comments>桂林作为旅游城市根本不作为，也非常落后！有武汉车辆不管，火车站等也不查体温。真的越来越对桂林失望，什么都落后，政府完全无作为
贵港挺住
这次新冠病毒是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠病毒核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，如果核酸检测阳性，则被新冠病毒感染；如果核酸检测阴性，则没有被感染。
希望下次看到的是好消息，别再增加了
桂林到处都有武汉的车，政府没人管的么！天天都有增加的病人。
🙏希望钦州没事
天佑广西，我们不想再给祖国添麻烦！🙏🙏
桂林ZF除了腐败很积极，别的都懒得管。
致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，不去人员密集场所。保护好自己🙏
广西一天确诊10或以上的速度太快了
坐标位于一个广西的小镇，口罩根本买不到。
桂林封城吧，人数每天都在增加，湖北籍人员安置点离公司那么近，莫名更慌了
病例增加是正常的，做好防控，增长一段时间就会缓下来了。中国加油！
贵港撑住</comments>