<source>微博 weibo.com</source>
<title>多地发生新型冠状病毒感染肺炎：多为输入性，有武汉出行史</title>
<time>2020-1-21 17:36</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqwMJyIwk</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 17:36 来自 微博 weibo.com
【多地发生新型冠状病毒感染肺炎：多为输入性，有武汉出行史】近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。根据《传染病防治法》的相关规定，基于目前对新型冠状病毒感染的肺炎的病原、流行病学、临床特征等特点的认识，报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。澎湃新闻梳理各地官方通报注意到，除疫情爆发地武汉之外，其他地区新型冠状病毒感染的肺炎部分确诊病例为输入性病例，即不少患者有武汉居住或旅行史，一些疑似病例也有武汉出行史。
°多地发生新型冠状病毒感染肺炎：多为输入性，...¡查看图片
澎湃新闻

多地发生新型冠状病毒感染肺炎：多为输入性，有武汉出行史</text>
<comments>所以之前并不是只出国不出省。而是瞒报。
武汉是一座具有国际影响力的大都市
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
吃的野味都会给你还回来，没有敬畏自然的心
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
武汉政府相关部门，特别是卫生部门是第一害人
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
大自然报复人类
口罩已经买不到了，想高价买都买不到。
所以武汉人民近期不要外出 其他地方的人近期也不要去武汉
对于医院的发热门诊，不少人说医院纯粹为了坑钱，多检查多挣钱。现在借这个机会说明一下，大医院的发热门诊真的不是为了钱，很有必要，这次疫情就是个活生生的例子。好多疾病的初期症状都是发热，医生让去发热门诊检查一堆后发现只是个小感冒那应该感到庆幸，没啥大问题，别再为那点检查的费用骂街了！</comments>