<source>微博 weibo.com</source>
<title>重庆新增18例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊75例</title>
<time>2020-1-26 09:16</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IreEkmIbP</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 09:16 来自 微博 weibo.com
#重庆新增18例确诊病例# 【重庆新增18例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊75例】据重庆卫健委网站：2020年1月25日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例，新增重症病例1例，危重病例1例。江北区、大足区、铜梁区为报告首例确诊病例。
新增确诊病例中，万州区3例、大渡口区2例、江北区2例、渝北区2例、大足区1例、铜梁区1例、忠县2例、云阳县2例、奉节县2例、巫溪县1例；新增重症病例为长寿区1例，新增危重病例为万州区1例。
截至1月25日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例75例，其中重症病例9例，危重病例2例。新增2起无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家庭，累计5起。
确诊病例中，万州区13例，涪陵区1例，大渡口区4例，江北区2例，九龙坡区3例，渝北区4例，长寿区5例，合川区2例，永川区3例，大足区1例，璧山区2例，铜梁区1例，开州区4例，梁平区1例，城口县1例，丰都县1例，垫江县2例，忠县5例，云阳县4例，奉节县3例，巫山县3例，巫溪县3例，石柱县3例，秀山县1例，两江新区3例；重症病例中，万州区1例、九龙坡区1例、长寿区2例、永川区1例、璧山区1例、垫江县1例、云阳县1例、巫山县1例；危重病例为万州区2例。
目前追踪到密切接触者813人，已解除医学观察20人，尚有793人正在接受医学观察。
°重庆新增18例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

重庆新增18例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊75例</text>
<comments>重庆区县这边中老年还是很犟的，不听劝，对年轻人戴口罩还冷嘲热讽。
身在重庆乡下根本没有政府工作人员宣传普及日常注意事项，更别说什么上门排查了，家里老人说也不听，只有自己一个人干着急
哈批市长
现在都是一刷就十几二十例，速度好快啊😱
真是爆发期了，一刷新很多省都是新增很多例
重庆差不多超越广东了，广东78，重庆75。大家要小心，在家好好坐月，不串门，不聚餐，出门带口罩同眼镜，回家洗手。
弯道超车……
再读黑格尔的两句名言（一）黑格尔说，当人类欢呼对自然的胜利之时，也就是自然对人类惩罚的开始。（二）黑格尔说，历史给人们的唯一教训就是，人们从来都不会吸取历史的教训。
北碚暂时没有，挺住北碚，挺住重庆，挺住湖北！
我的天呢现在刷一下就多十几二十例…
黔江黔江，紧挨着湖北恩施，咸丰，请给予关注，不会一例没有，回来的人很多
慌了慌了
我大重庆挺住
57变75了，一群吃野味的人，一群吃完退烧片跑出来的人，你们真的该死
黔江不是有吗</comments>