<source>微博 weibo.com</source>
<title>评估专家组组长、中国工程院院士徐建国释疑“新型冠状病毒”</title>
<time>2020-1-9 11:18</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IoFbmBQgw</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-9 11:18 来自 微博 weibo.com
#评估专家组组长释疑新型冠状病毒#【评估专家组组长、中国工程院院士徐建国释疑“新型冠状病毒”】日前，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者采访了病原检测结果初步评估专家组组长、中国工程院院士徐建国。他表示，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种，包括SARS冠状病毒和MERS冠状病毒。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。详情→°评估专家组组长、中国工程院院士徐建国释疑“...¡查看图片
澎湃新闻

评估专家组组长、中国工程院院士徐建国释疑“新型冠状病毒”</text>
<comments>徐组长，出来走两步
说好的谣言呢
砖家误国，只会造论文、套经费（纳税人血汗钱）的专家们也请出来溜溜，现在的科学家就是社会蛀虫
所以这个病毒还是有人传人的可能性吧？
兹事体大，听从卫生部门安排，切勿传谣造谣
划重点:徐建国专家说，该新型冠状病毒不同于已发现的六类人类冠状病毒。。。
真可怕，这种专家，可惜没有时间机器
“专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。”确认了。我的疑问有两个；一，鉴于上次公共卫生事件出现的后果，本地媒体为什么还不及时且二十四小时跟进报道？第二，给这个病毒取名字没有？ 不如我来帮你们取名：非非典型肺炎。
徐建国院士在2020.1.14的时候表示，照这样情况发展下去，下周疫情或将控制消失，不存在人传人，当时医护都感染了，还没有人传人呢？一个月过去了，徐院士借一步说话？
抗生素不断的滥用，病毒不停的变异…
尽快研究
又是野味身上带的呗
国家卫健委第一批专家组组长、来自中国疾控中心的徐建国院士，1月16日在接受《Science》采访时也表示：这是一个有限的感染，763名密切接触者无一发病。
徐建国 罪该万死</comments>