<source>微博 weibo.com</source>
<title>武大中南医院：#用ECMO技术成功救治1新型肺炎患者#</title>
<time>2020-1-22 14:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqF6srT96</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 14:46 来自 微博 weibo.com
【武大中南医院：#用ECMO技术成功救治1新型肺炎患者#】1月22日中午，澎湃从武汉大学中南医院独家获悉，该院用移动心肺仪（ECMO）成功救治了一名新型冠状病毒患者，属全省首例。湖北省武汉市联合医疗救治专家组专家、武汉大学中南医院急危重症移动ECMO中心主任夏剑表示，ECMO应用范围还比较小，只应用于新型冠状病毒患者中“重症中的危重症患者”。目前对于新型冠状病毒没有特效抗病毒药物，治疗以对症、支持为主。°武大中南医院：用ECMO技术成功救治一新型冠状...¡查看图片
澎湃新闻

武大中南医院：用ECMO技术成功救治一新型冠状病毒患者</text>
<comments>但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
终于有好消息了 医务人员辛苦啦
……我理解得没错的话，这个是物理替代心肺功能的吧，并不是说冠状病毒能够被解决？如果不对的话有没有专业人士解释一下
哪有什么白衣天使 ！不过是一群孩子换了一身衣服 学着前辈的样子 治病救人、和死神抢人罢了 病毒比想象中严重， 武汉很多医院几乎所有的医护人员 都义无反顾地申请上前线， 并做了最坏的准备。 向所有挡在疫情之前的医护人员致敬！ 一定要好好保护自己，平安归来
麻烦记者自己普及一下知识好吗？病人上ecmo是非常痛苦的，另外它并不能治愈感染者。请不要拿你的无知误导大众
希望下面听到的都是好消息！你们辛苦了！愿平安🙏
哎，要用这个的患者肯定十分危重，心肺功能很差，用仪器救回来命很了不起，希望患者们都早日康复……
如果没有复发症或者或者后遗症就太好了
只是对症的支持治疗 不应该写成功救治别误导大家以为这个事情快过去了
中国加油！武汉加油！全国各地被感染的地区都加油！
所以，我不知道为啥在武汉的人要逃离武汉？武汉目前对于这个是最有经验的，而且现在武汉对于这个是最严格的管控。不比外边好吗？
还是说清楚比较好吧 用这机器了就说明患者已经严重生命危险了 这个只是把人从死亡线拉回来了 说详细点好是因为很多人不了解这个东西 都会认为这个是能治疗肺炎的 不过救活了总归也是好事
感觉大家很惊喜的样子，把它当成了特效药了？。。。并不是啊</comments>