<source>微博 weibo.com</source>
<title>安徽新增新型冠状病毒肺炎确诊病例10例，累计确诊70例</title>
<time>2020-1-27 08:47</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrnSZfTUR</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 08:47 来自 微博 weibo.com
#安徽新增10例确诊病例#【安徽新增新型冠状病毒肺炎确诊病例10例，累计确诊70例】2020年1月26日0-24时，安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例。其中：芜湖3例、安庆3例、蚌埠2例、宿州1例、淮南1例。新增疑似病例36例，其中：阜阳9例、合肥7例、马鞍山 3例、铜陵2例、宿州3例、芜湖3例、亳州2例、六安4例、蚌埠1例、黄山1例、滁州1例。所有病例病情平稳，均已在定点医院接受治疗。截至1月26日24时,全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例70例。其中:合肥13例、阜阳10例、安庆8例、马鞍山7例、亳州6例、芜湖6例、六安3例、铜陵3例、宿州3例、蚌埠3例、滁州2例、淮南2例、宣城1例、淮北1例、池州1例、黄山1例。目前追踪到密切接触者1521人，均在接受医学观察。@央视新闻
°安徽新增新型冠状病毒肺炎确诊病例10例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

安徽新增新型冠状病毒肺炎确诊病例10例，累计确诊70例</text>
<comments>我不是安徽的，但安徽和浙江都这么严重了，大家能不能把关注分给他们一点，只关注一个地方也不是长久之策(个人意见)
安徽zf是不是觉得安徽人们体内自带抗体？此事与安徽无关？还是喝多了，没醒酒呢？？？
坐标安徽宿州某农村，村里昨天的大喇叭宣传了一会。后来就一直在通知交养老保险，交医疗费！村里都没有正式这次肺炎疫情，没有任何防范意识！
过去几天了，不知道安徽宣传有没有好转
数字都在变，唯独河北的不变
提议万达关门 大统华关门 等等大超市都关门别说买不到吃的  南京昨天新街口市中心商场都关了，老百姓都囤货。这个阶段还敢吃肉吗囤货在家待着不好吗政府又不给超市工作人员防疫措施工具超市工作人员不是老百姓吗麻烦有点心安徽政府，宣城政府
安徽农村广播开始宣传了昨天下午 坐标阜阳
我在安徽池州，我爸妈还是想去走亲戚拜年怎么劝都劝不住，骂也骂不住，农村的防范意识本来就弱，这里根本没人戴口罩，还有聚众打麻将的
加强农村宣传，很重要
坐标合肥，昨天下午被挨家挨户排查了，爷爷奶奶家在枞阳某村，前天就开始各种被乡里宣传防疫知识，爷爷特地跟我爸说不要回去，回去也没旅馆住，全关门了……
我好烦，，我和我爸妈明天就要去南京了，说了那么多，就觉得自己没事，坐车量个体温就好了。
:五百万？应该由武汉方面相关企事业部门向外省点对点提供回流人员户籍信息，更准确快捷！
安徽蚌埠下边乡镇根本没有听到宣传，串亲戚打牌依旧，着急😣
还有一种慢性感染，求关注！</comments>