<source>360安全浏览器</source>
<title>浙江新型冠状病毒肺炎新增确诊病例16例，重症4例</title>
<time>2020-1-24 09:52</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqW1ZllUr</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 09:52 来自 360安全浏览器
#浙江新增16例新型肺炎病例#【浙江新型冠状病毒肺炎新增确诊病例16例，重症4例】2020年1月23日12-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例16例，新增重症病例4例，新增出院病例1例。其中：
嘉兴市为报告首例确诊病例。其他市新增确诊病例中，嘉兴市 3 例、 衢州市1 例、台州市12例；新增重症病例中，嘉兴市1例、台州市3例。新增出院病例中，温州市1例。
截至1月23日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例43例，重症病例6例（累计8例，其中2例已转轻症），出院病例1例。其中：
确诊病例中，其中杭州6例、宁波5例、温州6例、嘉兴3例、绍兴1例、舟山1例、金华1例、衢州2例、台州18例。重症病例中，温州1例、嘉兴1例、台州4例。
目前追踪到密切接触者1550人，已解除医学观察122人，尚有1410人正在接受医学观察。浙江省卫健委°浙江新型冠状病毒肺炎新增确诊病例16例，重症...¡查看图片
澎湃新闻

浙江新型冠状病毒肺炎新增确诊病例16例，重症4例</text>
<comments>全国的医生往武汉跑 武汉的患者往全国跑🌚
这速度太吓人了
怎么一刷新全是新增案例...太快了吧...
还有完么？别在增加了!到现在有没有药物能医治？
丽水撑住
心塞
可以的话请把“离武汉人远点”“呆在武汉别出来”换成“武汉加油”“武汉挺住” 别把社会腐蚀面表现出来 谢谢。
可怕
后面几天将是急剧升温的时候...
再一次觉得自己家在山沟沟也挺好的
1)由副总理挂帅，坐镇武汉现场指挥。2）封城要做到人员物资只进不出，物质在封锁线外交接，由城内交通工具运入。 3）恢复城内交通循环，但要每一趟交通完要消毒。 4）所有人员在公共场合必须口罩护目镜手套。5）征用学校为临时分诊医院，也可作为隔离住所。</comments>