<source>360安全浏览器</source>
<title>中央应对疫情工作领导小组：同意湖北将春节假期适当延长</title>
<time>2020-1-31 19:20</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is3K72wHh</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 19:20 来自 360安全浏览器
#湖北将适当延长春节假期#【中央应对疫情工作领导小组：同意湖北将春节假期适当延长】1月31日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。同意湖北省将春节假期适当延长，目前人在湖北、工作在外地的人员同样延长假期，暂不返回工作地，以利于疫情防控。新增病例增长快地区，履行法定程序后可推迟开工开业开课。疫情防控急需的医疗物资、群众基本生活保障行业，要抓紧组织复工。高等学校要错峰安排返校。要保障正常交通秩序，加强交通卫生防疫管理。央视新闻°中央应对疫情工作领导小组：同意湖北将春节假...¡查看图片
澎湃新闻

中央应对疫情工作领导小组：同意湖北将春节假期适当延长</text>
<comments>韩红老师说的：原来一包方便面都可以做到公示，做不到干净，就不要怪社会质疑！为什么红十字会总是要等到老百姓有呼声时，才把爱心人士的捐赠拿出来公示？为什么不能自己主动给大家一个交代呢？值得深思
全国延期吧
红十字会，如果说是因为失误，那就是工作态度问题，特殊时期，全国人民都在关注，这种低级错误本就不该出现。 如果说确实有问题，那更应该自查自醒，我们的同胞捐款捐物的目的，不就是为了共刻时艰嘛？于情于理都应该给大家一个说法
希望全国延长，确保安全。
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着看！！！！
两眼一闭，十字发黑 来告诉我，我捐了一盒泡面，我要知道去哪了过分吗？
全国各地都应该延期，因为还在传染期
四川呢？？
想问湖南的怎么办，依然3号上班，上班公交车半小时一趟，口罩也抢不到
请全国
何曾想过口罩成了奢侈品，N95成了奢侈品中的极品！
求求你们帮帮我，我姨父19号已经在医院确诊了，我阿姨在29号的凌晨三点也确诊了，但是报告上就是写的含糊其辞，现在住的旅社房东也打电话赶他们出来，现在他们住的地方也没有，我们所有亲戚都在南昌，他们身边连个可以照顾他们的人都没有，都十一天了，打电话给医院都告知床位满了，谁能帮帮我们啊</comments>