<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国一款新冠病毒疫苗进入临床试验，尚无动物模型数据</title>
<time>2020-3-17 13:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iz1gI9rRG</url>


<text>观察者网
2020-3-17 13:54 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美国一款新冠病毒疫苗进入临床试验，尚无动物模型数据】一位美国政府官员透露，一项针对新型冠状病毒疫苗的临床试验将于当地时间周一（3月16日）开始，第一位参与试验的志愿者将在当天接受试验性疫苗，这项临床试验将招募45名参加者。这一消息的公布，使得美国生物科技公司Moderna（Nasdaq：MRNA）股价再次狂涨。

“虽然Moderna已经启动临床I期试验，开始在人体上接种新冠疫苗，不过至今为止，尚未看到Moderna公司针对动物模型研究的信息以及临床样品官方检定信息，也无相应的工艺研究信息。”一位生物医药领域专家表示。

对于缺乏动物模式实验数据，Moderna公司有不同的观点。Moderna首席医学官Tal Zaks在接受媒体采访时表示：“我不认为在动物模型中证明这一点，是将其用于临床试验的关键途径，美国国立卫生研究院的科学家正在并行开展非临床研究。”

这个倡导使用信使RNA（mRNA）可以在短时间内研制出有效药物和疫苗的公司，正在打破人类研制疫苗的常规思维——在还不知道它在动物中功效如何的情况下，就展开人体新冠疫苗测试，这个不仅存在伦理问题，更多是未知的危害将带给实验者。#美国新冠疫苗跳过动物实验#

国内一位疫苗研究专家认为，中国的新冠疫苗的研发也早在1月启动，所要进行阶段多为大动物实验，后续便是临床。“大动物实验这个阶段不可少，虽然在小鼠身上可以检测出抗体，但更需要对于疫苗的安全性实验数据，比如攻毒实验、免疫原性、长期毒性、过敏原性、生殖系统毒性、长期致癌性等方面进行实验，只有拿到这些结果才能在人体上展开实验，如果连安全性都不能保障，疫苗就失去了意义，这个阶段无法跨越。”O尚无动物模型数据，Moderna为何启动新冠疫苗... （第一财经）
</text>
<comments>大致就这三种可能性，第一，美国强行跳过动物实验，枉顾人权，直接进行人体实验。第二，已经做过动物实验，但是时间对不上，除非他们在去年10月分就开始研发，并且在12到1月就开始多轮动物实验。那么就相当于不打自招，第三，为了稳固股市，拖延时间。随便打点葡萄糖，然后把新闻爆出来稳定信心。
美国可以的，跳过动物实验，直接就人体实验了，不愧是人权第一的国家
人权组织集体消声了吗，这是直接拿活人当动物用了？
0号病人在美国，美军把病毒带到了武汉
美国敢这么干谁知道背后有啥不可告人的原因呢。毕竟一直有人怀疑，这个病毒是从美国生物武器实验室里出来的。如果那是真的，那他们能快速搞出疫苗也没啥奇怪的。
公知：这侵犯人权！哦，美国啊，符合国情
是个狠人，直接活体实验了啊，为了救股票也是拼了。。。。。无话可说
怎么肥事？西方医学的严谨哪里去了， 之前拿来怼中医的双盲试验被吹上天当成西医灵魂， 怎么，这个直接跳过去就做人体试验？还是你们早在去年8、9月份就已经开始研究试验，依然秉承了严谨的风格？
是不是真疫苗还不好说呢，毕竟人家是拿着洗衣粉就能开战的国家。
别说，说就是捍卫自由，尊重人权！
看到股票涨了，我瞬间明白了什么
要么就是动物实验已经在几个月前完成了，要么就是操作不专业不安全，美帝你选一个吧
跳过动物实验了就是
如果是研发半年时间，然后开始人体试验就算正常了吧？</comments>