<source>专业版微博</source>
<title>疫情明年还反复？张文宏：持续一两年也正常…</title>
<time>2020-3-23 15:01</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzWgZctkt</url>


<text>观察者网
2020-3-23 15:01 来自 专业版微博
【疫情明年还反复？张文宏：持续一两年也正常…】中国疫情何时能够得到彻底控制，又是否会再次出现反复？这一问题备受人们关注。3月22日晚，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在接受澎湃新闻记者采访时认为，当前中国已经通过2个月左右的努力，使得疫情控制取得了第一阶段的成效，全国多地新增病例数清零，而上海也已经持续20多天无本地确诊病例。

但中国疫情是否最终控制得住，受国际疫情防控成效影响，“防疫需要全世界共同参与，没有哪一个国家能够独善其身，全世界疫情能否控制得住，不是取决于疫情控制得最好的国家，而是取决于疫情控制得最差的国家。”

#张文宏称疫情可能持续一到两年# 早在3月17日，针对新冠疫情在德国呈现多点爆发和扩散趋势，张文宏受邀参加中国驻杜塞尔多夫领馆的一场视频连线讲座。他在上述讲座中指出，预计今年夏天大多数病例能得到很好的控制。过了夏天以后病人会减少，但是一直会有散发的零星病人出现，延续到今年冬天，然后到了明年春天，又有可能有一个小的高峰，然后慢慢再下来，这当中还不排除和对面的南半球进行交流，因为北半球夏天病例变少，但是南半球是冬天，也会相互输送病例。来来回回，就算持续一两年也是正常的。

#张文宏说正常生活可以逐步恢复了# 当下，上海乃至全国该如何面对疫情发展？张文宏对此表示，首先，我们要保持中国疫情防控第一阶段的胜利果实，但在这个时候也必须做好一件事情就是防止输入性病例。连续2周以上没有疫情发生的城市，那就意味着是相对安全的，这个阶段我们开始开展正常生活和工作也是非常有必要的，这也是对前期我们采取非常严厉的管控措施的回报，在这样相对安全的环境中可以逐步尽快开展正常的工作与生活状态。（澎湃新闻）O疫情何时结束？张文宏最新分析来了
</text>
<comments>那医护人员 基层干部得多辛苦阿
看了看国外的情况，张医生已经认为国外不可能有效控制疫情了
这事弄的，好好珍惜来之不分的成果吧，不要累着医生了
继续囤口罩……
挺到疫苗可以正式使用以后就算胜利
国外不争气啊，目前中国做的好，韩国控制住了，欧美根本指望不上，浪的很野得很
最好让美军不要再研究新病毒出来了。
世界倒退10年
那我继续家里蹲，努力攒钱
疫苗赶紧上市，太可怕了😱
言多必失，而且还处于舆论中心，媒体要多保护张医生，这么好的一个人。
只要不爆发，日子还是正常过，不必过分紧张焦虑
有个问题：感觉疫情在国外不容乐观，1是有的国家控制不住，2是有的国家暗暗地在推群体免疫。这个情况下，国家会不会有一天也会被动的接受群体免疫方案（像日本这样，只检测重症的，把医疗资源留给重症病人）？？</comments>