<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 10:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyGSt5034</url>


<text>观察者网
2020-3-15 10:00 来自 微博 weibo.com
今天，英国科学界超过500名研究人员发三封实名公开信反对英国首相的抗疫策略！他们分别来自传染病领域， 心理和行为科学领域以及免疫学领域，表达对目前约翰逊抗疫情策略的担忧，希望英国能立刻采取更严格的社交隔离措施。

三封信的具体内容：@英国那些事儿

【超过300名科学家和工作者，发出公开信： 除非立刻进行更隔离，否则未来几周将影响上百万英国人】

“ 我们希望表达对于英国当前抗疫策略的担忧。 目前的确诊数量表示，英国目前的确诊人数增长的态势，跟其他目前已经更严重的国家基本吻合。 这包括意大利，西班牙，法国和德国。 同样的数据表明，几天之后，英国的确诊人数将会是几千。  

如果还按照现在这样无所限制的话，最终疫情将会在接下来的几周里，影响英国上下上百万的人。  这将会让英国的NHS医疗系统无法负担这些突如其来需要重症护理的患者。 目前，英国ICU重症病床的数量，并不比其他欧洲相同人口的国家要多。  因此，现在采取“群体免疫”的策略，不是一个合理的措施。 这将会给英国的NHS医疗系统带来极其严重的压力。 让无数人的生命受威胁。

我们现在必须进行社交隔离，那么确诊病人增长的曲线在未来就会得到显著控制。 上千的生命将不会逝去。 我们认为，当前英国实施的社交隔离措施还不够，我们希望能够尽快，实施更加严格的社交隔离措施。 就跟世界上其他地方的国家一样，这些更严格的措施应该立刻开始！

我们号召各界跟我们有相同观点的人士，特别是能够接触到政府智囊团的人士，能够重视我们的呼吁，让这份呼吁为世人所知。
”

截止2020年，3月14日晚上11点，这份公开信已经收到了英国国内各界科学家和研究人士的296份签名和国际研究界的33份签名。

【超过200名英国心理学家和行为学家发出公开信： 约翰逊觉得提前全国隔离会导致英国人隔离疲惫的观点，证据不足，要求公开证据。  】

在这份公开信里，他们抨击了之前约翰逊觉得觉得提前进行隔离会导致英国人未来在家里憋不住的问题。  

他们表示：

“ 英国目前觉得，过早的进行社交隔离措施，会导致社交隔离疲劳，从而在未来最需要进行社交隔离的时候，人们憋不住了跑出来。  

但是我们觉得，我们对“社交隔离疲劳”的现象研究还不够。 做出这样高风险性的决定，需要有足够的证据支持。

我们认为，如果当前英国是基于已有“社交隔离疲劳“的证据做出延缓进行社交隔离的决定的话。    

我们希望当前约翰逊能公布相关的证据来支持他的做法。  如果这样的证据不存在，我们希望英国能重新考虑现在的对策“

【英国免疫学会主席Arne Akbar教授发出第三封公开信：】

他表示，"当前英国“群体免疫”的公共卫生策略，跟其他国家有本质区别。  在免疫学领域，对于这种策略，我们有重大的质疑！

首先，从免疫学上，群体免疫确实是对抗这样传染病的终极方法。但是，这是基于在整个人口获得群体免疫的过程中，危险人群在得到措施恰当保护，让他们不要生病的基础上的。 这其中恰当的措施，就是社交隔离。  否则，情况将变得无比严峻。

其次，目前在免疫学领域，我们对新冠的研究甚少。 我们不知道新冠最终会在人体中产生怎样的免疫反应。 也不知道人体能否产生对新冠的长期免疫。  因此，现在最需做的事情，是尽最大可能阻止传播！ 并且最快速度开展足够的科学研究。

英国有世界顶尖的免疫学研究团队，但是，我们现在对新冠知之甚少。  作为免疫学的代表人，我提出两项呼吁：  

1  短期内，我们需要采取更为严格的社交隔离措施，来阻止新冠的进一步传播！这将给我们的研究工作争取更多的时间。
2  我们希望英国能公布相关的模型数据，将当前的研究结果公开，接受学术界的监督和质疑。  不然请立刻执行更加严格的社交隔离措施。

为了保护英国，我们剩下的时间不多了。 "
</text>
<comments>500名吹哨人集体吹哨
国内某些记者，群体，吃相真难看
英国的科学家在联名反对 咱们国家的一些人在变着花样舔 啧啧啧
英国政府这个做法，应该科学家能先疯了。
国内还有舔大嘤帝国的媒体真是牛皮。
英国和瑞典谁他妈封城谁是孙子
没事呀，有三联财新记者可解决西方国家厕纸紧缺，马桶洗刷等一系列难题，并且还能当人道主义小白鼠率先染毒，救赎西方大众
方方进来写日记@方方
@财新网 @三联生活周刊 走两步，没病走两步
英国别怕，中国部分人畜不分的媒体，记者和人，正在舔吹你们，又这群孝子贤孙在背后支持和洗你们呢。
两只伪装成金毛的哈士奇，比着拆家。</comments>