<source>微博 weibo.com</source>
<title>院长疫情补助远超一线医生，免职了</title>
<time>2020-3-6 09:09</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxjHx6Rk2</url>


<text>观察者网
2020-3-6 09:09 来自 微博 weibo.com 已编辑
【院长疫情补助远超一线医生，免职了】3月5日，陕西省安康市通报了对网络反映市中心医院公示中存在“院领导抗疫补助高于援鄂一线人员”问题的调查结果，对相关责任人员进行了问责处理。

据悉，安康市中心医院是该市新冠肺炎确诊患者唯一的集中救治定点医院。1月20日，市卫健委组建了以该院专家为主的市医疗救治专家组，市中心医院党委书记、院长陈文乾为组长，副院长董根文等为专家组成员。截至目前，该院先后收治新冠肺炎确诊病例26人，治愈出院25人。

2月24日，安康市中心医院按照中省关于一线疫情防控人员临时性工作补助的政策要求，开展摸底统计和核定工作。3月2日，市中心医院依照“在本单位公示5天后，上报有关部门审核，逐级上报审定”的程序要求，在本单位公示《一线疫情防控人员临时性工作补助统计表》，引发严重舆情。

舆情发生后，安康市及时成立核查组进驻市中心医院。经核查，市中心医院在落实新冠肺炎一线疫情防控人员临时性工作补助政策时，主要领导、分管领导工作不深入、不细致，未严格按照文件规定执行，对发放范围、补助时限和补助标准把关不严，对专家组中的院领导简单按全勤计算，其他人员按出勤计算，导致政策执行中出现偏差，造成“院领导抗疫补助高于援鄂一线人员”问题。

依据《中华人民共和国监察法》《事业单位工作人员处分暂行规定》等，该市对负有主要领导责任的陈文乾、董根文予以免职，并给予政务记过处分；对负有监管责任的市卫生健康委员会主任王龙军予以诫勉；对其他责任人员按照干部管理权限交有关单位处理。

安康市委市政府要求，市卫健委派驻工作组监督指导市中心医院，严格按照中省关心关爱一线疫情防控人员补助政策规定的标准和范围，据实做好统计、审核、公示、上报、发放工作。同时，要求全市各医疗机构要举一反三，引以为戒，严格落实好关心关爱医护人员各项措施，确保执行政策不打折扣、不变形不走样。O院长疫情补助远超一线医生，免职了 #院长疫情补助远超一线医生#
</text>
<comments>贪污军饷，就地正法
在这个节骨眼就算是真辛苦也得和各位同事站在一起啊
顶风作案，不知道平时拿了特么多少
理解了邓世昌抗击倭寇发现军饷被贪污炮弹是假的的时候的心情💢
科普科普：免职只是换个部门任职，不算处分。撤职才算处分。
有媒体称:前线吃紧，后方紧吃。吃相太难了
这么爱伸手敢伸手的仅仅“免职”而已？还是请纪检监察部门认真深入的调查一下的好。
光免职就行了，钱呢，是不是该收缴然后按照实际工作天数分发给一线医护？24小时算一个班真有你的，我看不仅免职还应该让院长也连续工作几个24小时
好。
不能说这位院长一定有问题。但，官僚主义的毛病，真得改改，否则会坑自己的。
引发严重舆情，有关部门高度重视
做奖金的人把院长埋了。</comments>