<source>360安全浏览器</source>
<title>意大利疾控负责人：也想都戴上口罩，但真不够啊...</title>
<time>2020-3-14 14:59</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyzpHmKuI</url>


<text>观察者网
2020-3-14 14:59 来自 360安全浏览器
【意大利疾控负责人：也想都戴上口罩，但真不够啊...】据CGTN报道，主持人、记者田薇12日专访意大利国家卫生研究院传染病部门（相当于意大利疾控中心）负责人乔瓦尼•雷扎。雷扎告诉田薇，从疾控角度来说，确实想让意大利民众都戴上口罩。但问题是：真没有那么多口罩啊！

雷扎说：“（意大利）口罩的需求量很大，但现实是，口罩确实短缺。这也是为什么我们没有严格规定必须佩戴口罩的原因之一，因为目前口罩真的短缺，我们也无法从其他国家拿到口罩。”O意大利疾控负责人：我们没规定必须戴口罩，因...
</text>
<comments>口罩被德国佬抢了你终于想起要说实话了
去德国找找，牛皮纸包着的崭新的口罩
这是借口，看看人家日本韩国，老百姓自制布口罩，什么材料都用上，戴上就能挡飞沫，戴总比不戴强
联合国:我们本来是想表示谴责的，想想还是算了
不是没有那么多，是一只都没有，之前中国疫情被买🈳️了，还没有能补货，欧洲口罩大部分还是中国生产，虽然国内复工了，但是每天大家仍然在带口罩出行，民众需求量仍然很大，所以没有多少货能补给欧洲。西班牙也一样。在过去三个星期我一直在奔波找口罩，家装的地方都去了，一只都没有！
教民众自制啊  布口罩也行 能挡一些飞沫
但也不能吹嘘说不用戴口罩啊！哪怕是布的也好啊！我们那会儿也没多少人有一次性口罩，还记得那些戴柚子皮戴胸罩的吗？
那些吹戴口罩没必要的逻辑就是有问题。
买不到就用纱布自制12层以上有效
终于说实话了，不要再因为供应不够就说不需要戴了！不管买不买的到，好歹让人都引起重视学老实点，直接说不需要戴口罩民众也就不当回事还继续浪，得病的越来越多，更无法收拾
美国：你这样让我们很为难
来，我哦来做出口吧。
没有口罩就居家隔离，不要出来浪，这是最后的办法了</comments>