<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普称新冠病毒为中国病毒，世卫组织：H1N1大流行始于北美，我们也没叫它北美流感</title>
<time>2020-3-19 07:34</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzhDmE6b5</url>


<text>观察者网
2020-3-19 07:34 来自 微博 weibo.com 已编辑
【特朗普称新冠病毒为中国病毒，世卫组织：H1N1大流行始于北美，我们也没叫它北美流感】据央视，当地时间18号，世卫组织在日内瓦总部召开新冠肺炎例行发布会，会上，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安针对媒体关注的美国总统特朗普称新冠病毒为“中国病毒”做出回应。

世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示：一直以来我们传递的信息就很清晰，病毒没有国界，不区分种族肤色和财富。我们在语言使用上要小心，应避免把病毒同个人联系在一起。我相信任何人都会后悔把病毒同种族联系在一起，这是所有人都不希望的，我们需要团结合作。2009年（H1N1）流感大流行是始于北美，我们也没把它称作北美流感。所以当遇到其他病毒时，我们采用同样的（命名）方式，避免同地域联系。我们要求每个人在这一刻都抱有团结的想法，这是需要事实并一起抗击病毒的时刻，而不是责怪谁。我们现在要确认所需要做的事情，从而确定地快速前进，同时避免将病毒同种族或其他领域相联系的表达。
</text>
<comments>世卫组织这是忍不住要下场对线了，估计最近欧美各种操作给who憋了一肚子气
特朗普魔咒不破，股跌不止
这下都知道h1n1是起源于美国，是美国病毒，美国流感了
我们国内那群公知此刻都装聋作哑了🤔
美国流感，美国艾滋，美国肺炎，好巧
跟他讲道理都是白瞎，双标总统没有道理可讲
请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！请关注武汉援建工人！
这个世界有一种病毒叫特郎普病毒。
北美流感可以
害，就他们那个疫苗速度，这次叫美国肺炎我都信了
叫美国流感就可以了</comments>