<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-10 07:46</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxURNjYUp</url>


<text>观察者网
2020-3-10 07:46 来自 微博 weibo.com
郑若麟：在法国涉及中国疫情的假新闻和谣言主要向法国民众灌输三大信息：一是中国当局不可信，死亡人数远超当局公布数字；二是中国没有人权，公民遭到各种逮捕和强制性隔离；三是疫情反映出“专制、独裁政权”下非法残酷的统治制度。这正是某些所谓“汉学家”和“记者”意欲在普通民众心中塑造的中国疫情现实。 °拜“汉学家”所赐，法国民众对中国疫情认知处于...
观察者网

拜“汉学家”所赐，法国民众对中国疫情认知处于畸形状态</text>
<comments>然后他们就被忽悠瘸了。
感谢他们长期妖魔化中国，起到战忽局的作用，这样外国人就不会特意跑到中国治疗了。
潮退之后，才会知道谁在裸泳，公知嘴里什么民主自由发达国家，显得有点好笑
然后你们就继续不带口罩，随意聚集示威游行吧，病毒最开心了
哦，听说贵国卫生部长中枪了？
我给大家普及下西方说的人权就是公民权，西方体制玩的是现代议会制度，讲究的是公民压制自由民，公民权＝人权，民压民。我们字面上也叫公民其实说的更多的是人民，人民＝国民，国民是一体化的，这就是西方最痛恨的一点，社会运行效率和成本远远先进于他们。
感觉这三条正在开始反噬法国
当他们真正意识到这一点的时候，这些“汉学家”、“记者”和“高等华人”就该被送集中营了吧？
欧美对中国长期以来的否定评价、负面认知，导致了他们无法客观理解中国在抗疫过程中所采取的措施、作出的努力，直接或间接的导致他们浪费了中国靠牺牲武汉、牺牲湖北为全世界争取到的窗口。
然而，病毒却是很诚实的。它不管你说得天花乱坠的“自由和民主”！你按科学的办法强力控制，它就退避。你要大嘴巴一裂，飞沫横飞，忽悠意淫，就等着遭殃吧。忽悠它是没用的。
很难想象，互联网如此发达的今天，没有墙的国家的人民竟然像个大傻子一样。另外，听说他们都特别有钱，来中国旅个游啥的很奢侈吗？
世界正经历地理大发现以来500年未有之大变局。一部分西方人沉迷于昔日荣光，固执偏激地妖魔化东方大国。没什么大不了的，违反实事求是，受损的是他们。套用拿破仑的名言，让他们继续睡下去吧，装睡也行。
哦，西方的偏见与傲慢</comments>