<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北省人民政府网站：感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查</title>
<time>2020-3-12 14:22</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iygjx659H</url>


<text>观察者网
2020-3-12 14:22 来自 微博 weibo.com
【湖北省人民政府网站：感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查】新型冠状病毒感染以肺脏和免疫系统损害为主，但理论上新冠感染还可能造成睾丸损伤。因此，华中科技大学同济医院生殖医学中心李豫峰教授团队提醒：感染新冠肺炎的适龄男性，在康复后应进行生育力检查。

新型冠状病毒通过刺突糖蛋白（S蛋白）与宿主细胞血管紧张素转化酶2（ACE2）结合从而入侵细胞，引起组织损伤。除肺以外，人体很多其他器官也表达ACE2，如睾丸、小肠、肾脏、心脏和甲状腺等。其中，睾丸表达大量的ACE2，主要集中在睾丸精原细胞、支持细胞和间质细胞，这几种细胞均与男性生殖功能密切相关。

生曲细精管又叫生精小管，是精子生成的场所，内有各级生精细胞和支持细胞，曲细精管之间含有间质细胞。精原细胞是形成精子的前体细胞；支持细胞对于维持精子发育的微环境至关重要，成年人的支持细胞不再分裂，数量恒定；间质细胞则是合成和分泌雄激素的主要细胞，雄激素可促进精子发生和男性生殖器官发育，以及维持男性第二性征和性功能。

尽管目前尚无研究证实新冠病毒感染是否损伤睾丸及影响男性生育能力，但新冠病毒与SARS病毒高度相似，其感染入侵细胞受体相同，即ACE2。尽管未在睾丸中检测出SARS病毒，但SARS感染仍可导致睾丸出现严重的免疫性损伤，引起睾丸炎，并造成生殖相关细胞广泛破坏。

所以从理论上推测，新冠感染可能造成睾丸损伤，影响精子生成和雄激素合成。精子生成受阻会影响男性生育能力，严重者可能导致男性不育；雄激素不足会影响男性第二性征和性功能，降低生活质量。

因此，对于有感染病史的男性，尤其是有生育需求的男性，最好在康复后进行精液质量和激素水平等生育力相关检查，以便及时发现问题尽早处理。（湖北省人民政府网站）#感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查#
</text>
<comments>早说这个，可以阻止很多人乱窜的嘛
此言一出，很多人就自觉了吧
吃野味让原本就孱弱的身子雪上加霜
这个病毒好狠啊，全身上下哪哪儿都没放过
之前看到有病例症状是蛋疼
这个早研究出来，早报告出来，不是疫情早就控制住了蛮
#方方日记描写侄女出武汉#？
新病毒厉害了，是要灭绝人类啊
只能说，让这个消息上热搜
要是宣传重点放在“新冠肺炎病毒会影响男性功能”，相信隔离防控工作会更好做一些，而且可以有效禁止吃野味
早通知很多人都不敢乱串了
这……以后生不出孩子，大部分都是男人的原因
哇哦，这个病毒怕真的是专治各种不服来的，壮阳么？来啊。</comments>