<source>专业版微博</source>
<title>新冠患者“复阳”谜局：有人不产生抗体，病毒或慢性携带</title>
<time>2020-3-11 15:05</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iy7azn4jo</url>


<text>观察者网
2020-3-11 15:05 来自 专业版微博 已编辑
【新冠患者“复阳”谜局：有人不产生抗体，病毒或慢性携带】2月以来，国内多地出现患者出院后核酸检测复查呈阳性的现象。武汉的医生称一部分“复阳”患者实则是核酸检测误差引起的“假阴性”，此外，患者体内病毒未完全清除，出院后免疫力下降，都可能导致“复阳”。一位医生透露，他所在医院2月份床位紧张，为加快周转、提高收治能力，病人只要达到出院标准都被放出院了。这就导致，有的出院病人的临床症状比新入院的轻症病人还要重。若他们出院前的核酸检测为“假阴性”，“复阳”的风险会很大。且每个人体质不同，有的肺部病变恢复50%，不会出问题，有的恢复90%也有可能还会反复。

为提高诊断精度，第六版诊疗方案中，核酸检测增加了“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本，建议尽可能留取痰液。第七版诊疗方案中，强调做核酸检测，下呼吸道标本（痰或气道抽取物）更准确。

也有专家表示，有患者始终无法产生抗体，导致多次“复阳”。“这个病毒有点诡异，有人不产生抗体，但会发病；也有人不产生抗体，但无任何临床症状。”不产生抗体或者产生抗体比较晚的患者，出院后，一旦免疫力下降，就容易出现病情反复，体内病毒量增加，核酸复查很可能会复阳。

此外，关于新冠病毒是否将发展成慢性携带病毒，王辰院士提到，SARS病毒的传播性和致病性都很强，不易存活和持续传播，因为它要是把宿主杀死了，它自己也不在了。新冠病毒有可能会转成慢性，像流感一样长期存在，“这种可能性是完全存在的”。病毒毒性越低，发展成慢性病的几率越高，“会不会变成慢性携带还有待观察。”

“复阳”患者是否具有传染性，专家提到，从技术上很难区分复阳患者体内是活病毒还是死病毒。不过他们的密切接触者全是阴性。这说明，复阳患者暂未出现传染现象。但也有医生人认为病情反复不能算作“复发”，但“同一种病毒反复，也可能有传染性”。（澎湃新闻）°新冠患者“复阳”谜局：有人不产生抗体，病毒或...¡查看图片
澎湃新闻

新冠患者“复阳”谜局：有人不产生抗体，病毒或慢性携带</text>
<comments>这病毒太可怕了
但看到澎湃新闻这四字。。就有种不可信的感觉
慢性携带不可怕，关键是否有传播性。
慢性携带会传染吗？定时炸弹？这病毒真是骚！
面对新型病毒 探索战斗的道路仍在继续。加油！
太难弄了。放到人间的恶魔。
这病毒真的太鸡贼
澎湃新闻，可信度极低！
意思就是，自己长期携带，自己没事，没症状了，但是可能会传染给别人？？？？那就太可怕了
………
不产生抗体那人是怎么好的？也没有特效药啊
面对新冠，还需要很多深入的研究。
这病毒太吊诡了
狡猾的病毒，会自行隐藏</comments>