<source>微博 weibo.com</source>
<title>#甘肃新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-3-7 22:25</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxykTdhrt</url>


<text>观察者网
2020-3-7 22:25 来自 微博 weibo.com
【#甘肃新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例#】3月6日20时至3月7日20时，3月4日、5日两批乘商业包机由伊朗到达兰州309人，以及3月2日专门转到兰州2人共计311人中，新增1例确诊病例，在省级定点医院隔离治疗，病情平稳。甘肃累计报告境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例29例。目前有境外输入密切接触者282人，其中61人在省级定点医院隔离留观，221人在集中隔离点隔离，正在进一步进行医学检测检查。

3月6日20时至3月7日20时，甘肃本地无新增病例。截止3月7日20时，甘肃本地累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院87例，累计死亡病例2例。现有2例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、定西市1例。甘肃本地目前无疑似病例。目前，甘肃本地累计追踪到密切接触者4337人，已解除医学观察4266人，其余71人正在接受医学观察。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>伊朗这命中率接近1/10啊，感觉传染性好强。
这是国家包机统一接回来安排在兰州的，考虑了各方面情况，评论里那些黑宗教黑地域的，请闭麦，谢谢，兰州本地人都没有慌，因为我们根本不会接触到，更不用你来指手画脚，谢谢。
甘肃太惨了，要接受空投
疫情爆发了全特么往外跑，疫情稳定了全特么往回跑，不是我胳膊肘往外拐，中国人有时候就是太“精”了才会走到哪都被人看不起
作为甘肃子民，为甘肃鼓掌👏🏻 ，疫情期间人民素质普遍提高，没有随地吐痰的，没有公共厕所吸烟丢烟头的，没有随地吐口香糖的，最近人们很活跃，街头热闹非凡，希望全国各地都能尽快恢复往日辉煌
甘肃和伊朗的人员往来好多啊
我一个本地人都不带怕的，来的人都在新区隔离，新区人又少，离市区几十公里各几座山。甘肃是全国治愈速度最快的地区之一，九十个病例十天就降到个位了，本地中医很给力。兰州机场是西北最重要的交通枢纽，飞新疆和中亚必经之路，所以综上归国旅人以兰州为第一中转及隔离地合情合理，
中国快好了，外国又开始了！又传回来了！唉！中国好难啊！
有完没完啊还
如何防止境外输入必须有应对策略，比如给那些来中国的人两个选择: 1 接受试剂盒监测（费用可以考虑适当优惠），2 接受14天隔离。不要因为某些国家的不重视，而有了麻痹思想
摘：1、德黑兰直飞兰州不用中途转机，最大降低风险。2、是因为甘肃中草药，中西医疗在这次疫情中表现优异，康复率最高！3、兰州新区离兰州较远，可以有效隔离。4、兰州新区有医疗条件成熟充足，空余500人床位！5、兰州人民深大广义，在危难之时肯做出牺牲为国分忧。
飞来一飞机病毒?
兰州加油</comments>