<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情中怎么对民众说真话？白宫被曝“吵翻了”</title>
<time>2020-3-8 19:01</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxGqzAj0C</url>


<text>观察者网
2020-3-8 19:01 来自 微博 weibo.com
【疫情中怎么对民众说真话？白宫被曝“吵翻了”】作为当今唯一超级大国、全球最大经济体，美国在本次新冠疫情全球爆发时，显得反应迟缓，检测不力，统计数据混乱，防疫物资不足，医保覆盖有限等等问题，一个接一个暴露出来。

《纽约时报》7日的报道，试图从特朗普执政团队的内部找原因。报道披露，白宫内部在不断“吵架”，“犹豫不决”的白宫和美国公共卫生专家陷入激烈对抗的局面。

一方面，特朗普由于担忧金融市场、民众恐慌等因素，一直试图淡化疫情在美国国内产生的影响；

另一方面，卫生官员们从专业角度出发，认为美国对一场潜在的公共卫生危机须要保持警惕。O疫情中怎么对民众说真话？白宫被曝“吵翻了”
</text>
<comments>检验一个国家的文明尺度,不是看你高楼有多高,豪车有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,不是看你科技多发达,军事基地有多少? 检验你的文明尺度只有一条~你给多少疑似患者做了新冠状病毒检测! 我在乎大国great不great.，我只在乎小民safe不safe。 美利坚啊，请停下你的脚步！等等你的人民
国籍一换，微博瘫痪，公知已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟
美国如果不是之前对中国防疫落井下石跳的太高，说不定这次还能像H1N1那样混过去，只能说反噬来的太快了。
疫情过后，中国必将遇到更大的阻力，这次显示的超强国力和凝聚力一定是西方不愿意看到的，做好准备吧。
从来不告诉你到底发生了什么，只让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死！ 时代的一粒沙，落到每个人头上就是一座山 一个强国的称霸又和我们普通民众有什么关系呢，信息不透明这就是人间的悲剧。
之前顺风顺水，现在一把逆风局所有问题集中爆发了。美国政府就这水平，不知道恨国党以后还怎么给美国洗地。
特朗普：我的任务终于要完成了
虚伪的高度文明，一场疫情就全裸了。
闭嘴，你吵到我的mg梦了！
美国在本次新冠疫情全球爆发时，显得反应迟缓，检测不力，统计数据混乱，防疫物资不足，医保覆盖有限等等问题，一个接一个暴露出来。然而，公知依然会说美国好棒棒，体现了文明素养！
关门放公知
没有人比我更懂病毒，问题不大，听我的</comments>