<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-13 07:56</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iyndl48xv</url>


<text>观察者网
2020-3-13 07:56 来自 微博 weibo.com 已编辑
这篇文章在脸书上被转发了近4万次，来自新冠疫情重灾区的意大利医生达尼埃莱·马奇尼描述了疫区现状：除了战争，我想不到其他的字眼，战斗一旦爆发，就日夜相继片刻不停。别再说这是种严重的流感了，贝加莫人没事绝不来看急诊。重症加护已达到饱和状态，一个病人离开重症加护室，更多病人等着来。每台呼吸机都变得像黄金一样珍贵：除了紧急外科手术，它们全都被征用到重症加护室。 °我就是那个愤怒的意大利医生，我想对世界说…
观察者网

我就是那个愤怒的意大利医生，我想对世界说…</text>
<comments>我不认同阴谋论，希望能得到美官方回应，但白宫请愿被美官方锁定了。德特里克堡陆军生物实验室去年7月无故关闭，8月美国电子烟白肺病、9月美国流感大流行死了万人以上，10月武汉军运会、11月武汉出现新冠病人。现在，美国CDC主任承认流感病人死亡案例中有新冠病毒感染者。
疫情很有可能起源国外，只不过被当成了流感。而且症状确实很像。只有中国憨憨把它当成了肺炎。我们拯救了自己，也为世界提供了经验、争取了时间。没想到，大流行还是不可避免的发生了。王朝往往都是盛极而衰，太平太久了。
国外没有从武汉学到任何教训，板子打到屁股上才知道疼，希望这次教训够深刻可以教会他们重新做人
“有的人前些天准备侮辱和举报我们，现在又管我们叫英雄。对于他们我无话可说。待一切平息之后，他们还是会侮辱和举报我们。人们的忘性总是很大的。”
人都是这样，起初不以为然。
西方的傲慢与偏见，正在付出惨痛代价，这帖子里面说的不是啥新鲜事儿，都是一两个月前在中国已经发生过的，他们选择了视而不见，充耳不闻，现在轮到他们自己来体验了。
您虽说自己不是英雄。可对一个向死而生迎难而上的人谁又不衷心的赞美和称赞呢？这就是英雄
第一个可以被控制的大流行，然而还是高估了世界
希望我的医护人员早日平安归来
和武汉前期的状态一样，中国为世界赢的时间他们不屑一顾。
看到最后那句“将意大利的情况广而告之”觉得很一言难尽。我们早已将中国的情况广而告之，而当时欧洲媒体的宣传清一色的说这不过是个大号流感，不用带口罩，多洗手就好…明明吹过哨，有些所谓的文明国家却充耳不闻过度自信，非要自己去重新走一遍那条绝望的路…
中国抗疫之战那么多感人肺腑的人和事却被墙在内
医疗挤兑之后，得不到照顾的病人会给死亡率加速
看了令人唏嘘，致敬有担当的医护人员！</comments>