<source>专业版微博</source>
<title>读者来电：上海应加强对香港入沪人员防疫管控</title>
<time>2020-3-20 15:56</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzulKmETo</url>


<text>观察者网
2020-3-20 15:56 来自 专业版微博 已编辑
【读者来电：上海应加强对香港入沪人员防疫管控】今天上午，读者李先生来电：我有两个朋友昨天从香港来上海，在虹桥机场未接受特别防疫措施管理，就顺利进入市区，住地对其也没有任何防疫要求，我的香港朋友大感意外。我的朋友说，别看现在香港疫情数据不严重，但前一阵有大量欧美人士蜂拥回港，躲避灾疫，使香港防疫形势陡然严峻。年轻人无所事事大量泡酒吧。由于新冠肺炎病毒潜伏期长，使得香港疫情不定，甚至暗潮涌动，不得不严加注意。

李先生呼吁上海有关方面像对待其他疫情国旅客一样，对待港台入境人员，以保上海来之不易的疫情稳控局面。

观察者网从上海海关了解到，对于所有的入境人员，在入境前或入境时都需要填写健康声明卡，配合海关做好体温筛查、医学查验以及流行病学的调查，后续要依照现场工作人员的指导进行操作。入境人员是否需要隔离或如何隔离不是由海关负责，是由上海市政府和卫健委来做隔离安排的，入境人员在机场会有具体的指导，可以咨询现场的工作人员。现在（上海的）机场并不是只有海关一个单位，是有机场、海关、卫健委、来自上海16个区的工作人员，以及邻近省份的工作人员在现场指导的。

随后，观察者网又从上海市市民服务热线处获悉，从香港飞上海的人员，下飞机后会接受上海海关的检查，如果检查有异常，那他会被告知是需要居家隔离还是集中隔离；如果各项检查没有问题，那他就可以回家，回家后需不需要隔离要看各个小区的安排。如果小区没有隔离要求，那这一人员就可以正常进出活动。O读者来电：上海应加强对香港入沪人员防疫管控
</text>
<comments>全国推广好吗！深圳人瑟瑟发抖
非常好👍🏻
非常支持这个提议。北京也要注意这一点！
还有台湾，必须管起来
好
好，十分地好</comments>