<source>深度报道 · 视频社区</source>
<title>懂点儿啥35：21天从3例到过万，意大利怎么了？</title>
<time>2020-3-14 19:25</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyB9ioZZ5</url>


<text>观察者网
2020-3-14 19:25 来自 深度报道 · 视频社区
#意大利疫情#【懂点儿啥35：21天从3例到过万，意大利怎么了？】直到2月20日，意大利的确诊病例还停留在3例，人们普遍认为这不是什么大事。可是2月21日突然新增16例，之后是79例，再过几天，每天都是成百成百地增加。意大利在经过了几天紧张之后，又松懈了下来……@懂点儿啥-董佳宁
L微丢的微博视频</text>
<comments>前几天有人问我到底人民和公民的实质区别在哪里，你们看西方欧洲这几个国家的操作就很清楚了，公民社会可以牺牲部分人保证多数人，因为在西方制度里，公民压制自由民，保证了多数人就等于保住了选票，公民非一体化，而东方的公民等于人民也就是国民，是一体化的，一个是在计算成本收益，一个是救助所有
意大利还是这里面比较重视的，至少还做了一些隔离措施，现在已经1万多了。想想欧洲其他国家，简直是可怕。
因为意大利检测了，所以病例多，其他国家…
这就是西方傲慢与偏见的恶果，边此付出沉重的代价。
“病毒的控制并不取决于国家的意识形态，也不取决于政治制度，只取决于国家的防控意识、动员能力和治理水平”。
你咋从来不发毛克疾的！
和早期的武汉一样，医疗系统崩溃了。
人类历史最大的一次隔离，逝去了那么多人，似乎并没有把大家唤醒。无论哪里，老百姓都是最惨的，愿疫情早日过去。让我们陷入困境的不是无知,而是看似正确的谬误论断——马克•吐温
3：27的文案有个小问题，改用新冠代替sars不易引起时间上的误会。
所以我们派专家去有什么用？心寒
因为资本主义制度需要个人买单，他们的社会建立在巨额贷款下，意大利是欧洲最大债主国，一遇见事情保险公司申请破产，人命就没有兜底，因为政府没有钱，保险公司也赔不起钱，最后只有公民买单
今天晚上想起来了一个摔麦克风的意大利议员。希望她一切好。￼
支持一下，非常客观，不搞双标
指数增长，高中数学</comments>