<source>微博 weibo.com</source>
<title>加州疫情前线：口罩和装备重复使用，医护人员缺乏检测</title>
<time>2020-3-23 09:03</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzTVmab2p</url>


<text>观察者网
2020-3-23 09:03 来自 微博 weibo.com
【加州疫情前线：口罩和装备重复使用，医护人员缺乏检测】继全美疫情“震中”纽约出现医疗资源紧张外，西海岸的加利福尼亚州，情况也不容乐观。加州当地防疫专家表示，目前加州检测试剂数量严重不足，只有出现最严重症状者才能得到检测，而且截至21日加州只进行了25200次检测，其中近12700次检测仍未有结果。

斯坦福大学医学中心急诊医学系主任布罗姆坎斯怀疑，她的80位同事都可能因自己接触过确诊患者而暴露。目前其中1人病重，还有十多人等待检测。然而考虑到医院人手不足，她无法将同事们调离一线隔离，面临两难抉择。

另一方面，加州不少医院也出现口罩、防护衣等物资短缺问题，不得不重复使用这些一次性护具。弗雷斯诺一位不愿透露姓名的外科医生形容，“我们走上战场，却毫无弹药。” O加州疫情前线：口罩和装备重复使用，医护人员...
</text>
<comments>加州日记警告。
或许这就是人生…
美美日记：恶之花的土地，罔顾人的性命。
冷抖泪，支持加州独立
這就是人生吧！
你爱美国，美国爱你嘛
政客不作为，利欲熏心，最后倒霉的还是穷苦大众
我们走上战场，却毫无弹药。也许，这就是人生吧……
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天
恶之花绽放的土地，冰冷的罔顾人的性命。我气的发抖，眼泪在肚子里打转，时代的一粒沙，落在我们头上就是一座山。是美爹？不好意思打错了
美国人不是说只有得病的才需要戴口罩吗
气抖哭，问国怎，美国抛弃了你们，支持加州独立
昨天来了陈平老师的微博， 有了不一样的想法   恶人终有恶果  美帝阴险
之前哪位大咖说美国新加坡这样的国家医疗体系完善不需要担心的？</comments>