<source>专业版微博</source>
<title>意大利疫情曲线高度类似湖北，却没等来欧盟八方支援</title>
<time>2020-3-10 19:19</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxZpcCJOs</url>


<text>观察者网
2020-3-10 19:19 来自 专业版微博
【意大利疫情曲线高度类似湖北，却没等来欧盟八方支援】作为除中国外疫情最严重的国家，意大利累计确诊近万例，并已采取严厉“封城”举措。值得一提的是，意大利的人口和中国疫情“原爆点”湖北省相近，均为6000万人左右。而就疫情而言，若将时间倒退37天，湖北每日新增和意大利当前的每日新增确诊病例数，高度一致。

不同的是，经过近1个多月举国驰援，湖北疫情得到很大缓和，昨天新增病例已降至17例。相比之下，欧盟阵营中的意大利，几乎处于“孤军奋战”状态：德法等国限制医疗物资出口；欧盟所谓“团购口罩”计划迟迟没有进展。对此，意大利为抗击疫情只能靠自己——启动“大规模休克疗法”的财政激励措施。

所谓“大规模休克疗法”，即加大财政支出投入到新冠肺炎防控领域，同时，意大利将面临经济衰退的风险。根据欧盟制定的预算规定，成员国的预算赤字占GDP的比重不得超过3%、债务占GDP比重不得高于60%。
O意大利疫情曲线高度类似湖北，却没等来欧盟八...
</text>
<comments>真以为像一个国家那样团结哦
这一集没看过
中国要感谢祖龙秦始皇啊，他要是不统一了国家，咱们得是好几个欧盟的混乱。也要感谢毛主席，因为国家要是落在常凯申手里，满蒙藏疆丫都是守不住滴，丫就是一个岛主的水平
特朗普：援助意大利一个亿！
意大利是西方七国中唯一一个目前为止表态明确支持中国一带一路倡议建设的国家，所以说真的像这样的疫情爆发的情况也是很诡异的，因为除了美国之外其他国家都与我国目前关系比较好。
教你们一招，祈求上帝保佑！
有民主还怕病毒🦠吗？
散装欧盟？
来来来，正好让我们看看，一个强力干预，一个无能为力，两个曲线有什么不同
建议意大利退欧
欧盟不是一直是同享乐易共患难难嘛，英国佬多鸡贼啊
欧盟组织有点像中国战国后期的合纵联盟，说崩就崩
意大利人：无自由毋宁死，谁支持谁反对？其他国家：我们都反对！新冠病毒：我支持……
英国佬：我刚退群40天早知道你们这个联盟靠不住。
这样说合适吗？</comments>