<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>不妙！美国科学家刚刚发现：病毒恐怕已经在美国传播六周了…</title>
<time>2020-3-2 00:16</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IwEvkaRYT</url>


<text>观察者网
2020-3-2 00:16 来自 iPhone 7 Plus
【不妙！美国科学家刚刚发现：病毒恐怕已经在美国传播六周了…】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现。这位科学家名叫Trevor Bedford，是美国华盛顿州大学流行病学部的一位副教授。他曾因为参与分析过1月19日美国出现的第一例新冠病毒感染者的病毒样本基因，而被美国《纽约时报》和英国《金融时报》报道过。

而就在北京时间今天下午，Trevor Bedford在他的个人社交账号上表示，他通过对美国华盛顿州斯诺霍米什县一位昨天新确诊患者的病例进行分析，发现这名北京时间2月29日被确诊的年轻病患所感染的新冠病毒，很可能是从1月19日美国首个确诊病例所感染的病毒那里，进化而来的。

此前，国际权威医学期刊《新英格兰医学杂志》的一篇论文显示，那位于1月19日确诊的美国本土首个新冠病毒感染病例，在发病前曾有过武汉旅行史。但更值得注意的是，他在从武汉回到美国后，也居住在“2月29日出现了新确诊病例”的斯诺霍米什县。

因此，Trevor Bedford表示，他认为这可能意味着新冠病毒早在1月19日时，就已经在美国当地的社区里传播开来了，这种传播恐怕已经发生了6周之久。

“我相信我们可能已经在面临着华盛顿州的新冠病毒疫情暴发的情况了，但由于之前病毒的检测标准卡得太死，只会检测去过中国的人，所以才一直没被发现，”这位科学家写到。他还认为，华盛顿实际的感染病例人数，可能已经有“小几百人”。

值得一提的是，尽管Trevor Bedford也在他的帖子里提出了另一种可能性，即1月19日美国首个确诊病例的病毒在基因上与2月29日新确诊病例的病毒相似，或许只是一种“巧合”，但他表示这种“巧合”的出现“不太可能”。

目前，美国《纽约时报》也已经跟进报道了此事，称新冠病毒很可能已经在美国华盛顿州传播数周了。而且从该报的报道来看，当地感染规模甚至可能已经处在了150人至1500人这个区间……（环球时报）O不妙！美国科学家刚刚发现：病毒恐怕已经在美...
</text>
<comments>我口头承诺捐给美国政府100万亿美元用于拯救美国股市，还有100万亿个口罩给美国人民共同对抗疫情。山川异域，外国月亮特别圆。别问我啥时捐！等我赚到和买到了那么多钱和口罩了我肯定第一时间捐！美国政府捐给了我们一亿美元的东西，虽然还没到账。但我们怎么能落后于人。滴水之恩 当涌泉相报。
没钱那叫美国流感，有钱才是新冠状病毒
去年9月的事，6周还是6个月，你们开心就好。
不是六周，怕好几个月了
六周？比武汉早吧
彭斯表示该信息未经允许发布是误导大众，川普表示fake news 美国很安全
统一口径警告
这位科学家的言论有没有经过彭斯副总统的审核同意？
彭斯：不存在这种问题。
所以是他们吧
吹哨人
请以副总统办公室的声明为准
如果按其所说的已传播6周！那请问医院收治多少发热患者！医疗机构都没有向上报告，当地又有多少出现症状的人呢？何其说大范围传染呢？</comments>