<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#</title>
<time>2020-3-29 16:02</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAReAh4aK</url>


<text>观察者网
2020-3-29 16:02 来自 iPhone 7 Plus
【#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但该论文的作者之一，杜兰大学医学院教授罗伯特·加里表示：“我们的分析以及其它一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”O美科学家：新冠病毒并非来自实验室（央视记者刘骁骞）
</text>
<comments>求求别援引这种阴阳怪气的研究了，他们阴阳怪气了半天，还是想撇清美国，最后一定是把锅扣在“虽然武汉不是源头，是在大自然里形成。但是形成后还是在武汉开始传播的。”这种假装中立的研究，一开口就知道它昨晚吃的什么屎了。
不是武汉海鲜市场，也可以是武汉其他地方，也可以是中国其他地方。可没半点为中国说话的意思。
新冠病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。这句才是他想说的重点，给美国病毒研究所甩锅呢。就是一直存在的弱性病毒被他们在实验室里人为干涉了才变成强致病病毒的吧
能不能看看原文，官媒误导大众
美国病毒！！
别人翻译错了你就照着抄吼
为了掩盖美国病毒的事实？
为美国生物武器实验室的一种侧面辩护
北美病夫，美利坚新冠病毒。
国内的媒体包括观网，你们的水平真是差了西方媒体一大截。有时候敌人说的话是打他们脸的利器'有时候也暴露出你们总是被别人牵着鼻子走。
废话我们早就知道了，是美国源头好嘛。
从美帝现在四处开花的情况看，美国病毒没跑了，公众质疑的生化武器研究所关闭、电子烟白肺、流感死亡病例、军队尤其海军散发等异常，美国政府没有任何正面回应和合理解释，唯一的可能就是做贼心虚。
美科学家说什么就算什么的话，那我们的话语权在哪里
观察者网你不能这样，人家原文是说绝不是海鲜市场，你就绝不是武汉了？要不我们说绝不是中国吧？驳斥也要根据事实来的。别像一些二流报纸一样好不好？典型的授人以柄的宣传方法。
看了部分原文和作者谈话，应该是指的武汉海鲜市场。但即使如此也是对我们很有力的信息，不来自海鲜市场其实很大程度上反驳了来源有罪论。不要为了刻意夸大，反而给黑子留下空间，落人把柄。</comments>