<source>微博 weibo.com</source>
<title>纽约医院不堪重负：老人在病房地板上去世，医生口罩用一周</title>
<time>2020-3-22 15:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzN5WoESm</url>


<text>观察者网
2020-3-22 15:40 来自 微博 weibo.com
【纽约医院不堪重负：老人在病房地板上去世，医生口罩用一周】纽约州确诊病例数破万，已然成为美国新冠病毒疫情的“重灾区”。具体到市，全美人口最多的城市——纽约市，成了这次疫情的“震中”。迅速激增的病例数，使得纽约市医院不堪重负。

3月20日，《华尔街日报》采访了20名在纽约市工作的医务人员。他们当中有来自纽约最大公立医院的医生，称因防护物资短缺，他们在长达一周的时间里，都使用相同的口罩；还有一家急诊室的医生，称他们不得不重复使用防护服。

另外还有医生说，一些大型医院的重症监护室（ICU）已处于“超负荷”状态；至少一家城市医院，面临呼吸机设备供应不足等问题，不得不向姊妹医院寻求帮助。

在该院工作的医生萨奎布·拉希姆（Saquib Rahim）表示，过去一周，潜在的、确诊的病例数激增，医院里大家手忙脚乱。一名出现新冠肺炎症状的老年患者，在病房的地板上去世。“我们从未见过这样的事情”，“祈祷我们能够阻止疫情发展”。O纽约医院不堪重负：老人在病房地板上去世，医...
</text>
<comments>当初造谣我们的那个谣言在纽约成真了？
别说，人家那叫自由
没人写日记吗
轮子功造的谣，全报应到欧美的头上了
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？ 医生摇摇头。 记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？ 医生又摇摇头：没救了！ 记者们又问：那还有谁有救？ 听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
摊上个糊涂总统，可怜美国人民了
新冠:当我来到了这块籽油皿煮的土地，我震惊了，迫不及待的伸长了我的小触角，去贴近，去感受，哦，原来自由的细胞如此香甜
这就是灯塔吗？真是有够好笑呢
一地的手机啊
我先来:这国怎……
当年美国记者站在破烂不堪死亡无数人的伊拉克说了什么？：“虽然他们一无所有，但他们自由了。 ”虽然我不想落井下石，但我想现在替受苦受难的伊拉克人民把这句话还给美国人
fake news，大统领明明说应对的很好
美美日记：又是满地手机的一天。
美国梦碎了，醒来后一地鸡毛
星号星号星号星号星号星号星号，哦，是美国啊，那没事了。</comments>