<source>专业版微博</source>
<title>特朗普不怕新冠病毒？美媒：他其实很担心接触感染者</title>
<time>2020-3-13 22:50</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iyt4aiHdS</url>


<text>观察者网
2020-3-13 22:50 来自 专业版微博
【特朗普不怕新冠病毒？美媒：他其实很担心接触感染者】面对潜在的感染风险，却对新冠病毒表现得不以为然、至今未做检测的特朗普，他的“勇气”可能是装的。一名接近特朗普的消息人士透露：“他对自己见过、感染病毒的所有人感到担心，包括巴西人。”

自新冠疫情爆发以来，尽管美国确诊病例不断攀升，特朗普却表现得一点都不着急。就算在宣布美欧（不包括英国）停航30天时，也不忘重申自己的乐观态度，称对绝大多数美国人来说，新冠病毒造成的风险“非常、非常低”。

表面上云淡风轻，但爆料特朗普私下害怕病毒的媒体不止CNN一家。《名利场》杂志9日的报道中就称，特朗普对病毒的恐惧已在白宫传开。报道援引消息人士的话说，特朗普很担心记者乘坐“空军一号”时“故意”将新冠病毒传给他；他甚至还下令特勤局制定一个筛查计划，要求禁止任何有咳嗽症状的人进入白宫。
O特朗普不怕新冠病毒？美媒：他其实很担心接触...
</text>
<comments>换个角度 为啥不是川皇传染给巴西🇧🇷总统呢 女儿再去澳大利亚千里投毒 一家子全球投毒形象大使先进模范团体
澳洲官员感染是跟伊万卡，巴西总统是跟川普，你们品，细品
特朗普：大胆！寡人无疾
今天特朗普发的推特一直在骂美国cdc。我怀疑他中招了
特朗普你不会是超级传播者把。
国外这么多政要中标，说明新冠病毒在国外传播很久了，当流感了没重视
毒王
大统领看来是凶多吉少了，上帝与大统领同在，把大统领带走吧。
特朗普得知巴西总统中招，连夜去见了佩洛西和希拉里，和他们亲切拥抱握手。
川普会不会是无症状感染者
：没有病毒比我更懂川普
特朗普此时害怕极了，嘴上说着不需要检查，暗地里都检查好几次了
谁是美洲第一毒王 大竞猜一箱辣条
巴西总统是哪里传上的呢？</comments>