<source>微博 weibo.com</source>
<title>美股狂泻，特朗普急疯了竟称“中国病毒”影响美企</title>
<time>2020-3-17 10:39</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyZZAngLK</url>


<text>观察者网
2020-3-17 10:39 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美股狂泻，特朗普急疯了竟称“中国病毒”影响美企】昨晚，道琼斯工业指数狂泻近3000点，创33年来最大单日跌幅。为转移矛盾，近日很少点评股市的特朗普，在社交媒体上故作解释，竟指责是“中国病毒”才导致美国企业受到了影响。他在推特上声称，“美国将大力扶持包括航空领域在内的美国企业，尤其是那些受到‘中国病毒’影响的领域。我们会变成史上最强。”O抗疫无能，特朗普疯狂甩锅中国
</text>
<comments>他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了
太祖早说过，他们想打多久就打多久，直到我们完全胜利。
看来新冠确实会先攻击人的脑部啊
这病毒怕不是肺炎哦 是美国脑膜炎
美国股市大跌，共和党议员们组织起来给总统打电话：「道指大跌，疫情也控制不住了，现在党内民主投票决定，马上把你发射到太阳上去来稳定舆情」  总统大惊：「议员同志，你们不知道吗，发射到太阳上去我会被烧死的」  议员代表生气地说：「你以为党内没有考虑过吗？我们已经决定，在夜晚把你发射过去」
美帝有这样的总统，还有比这更糟糕的利空吗？
蔡英文依靠反中连任，川普亦然，台湾终于走在了美国前面。不过黑中国救不了美股，美国无产阶级是不是应该动手了？英特纳雄耐尔……
本来医疗用品的出口份儿可能就因为这句没了
说明特朗普没招了，就剩下转移矛盾了
牛防疫没见用这么大的劲头，关键是中美都断航一两个月吧？那这期间扩散的锅甩哪儿？
观观比那些官媒大V更敢手撕特朗普，爱你！😘
新冠病毒源头尚未查清，但特朗普先是在3月11日晚称之为“外国病毒”，现如今又妄称“中国病毒”，具备明显的歧视色彩，遭到众多外国网民的斥责。  消息一出，“美国病毒”瞬间成为推特热搜词。有人“以牙还牙”，认为甲型H1N1流感病毒应该叫做“美国病毒”。也有人说特朗普才是美国的“病毒”。
看他的意思波音通用快倒闭了，美国制造业又垮了一半
那个，贸易战还打不打了？
他这是想通过挑起种族仇恨来达到对中国宣战的目的啊，现在就开始急不可耐地撕破脸了，那我们必须要做好开战的充分准备了，不希望再看到99年被美国轰炸了中国驻南斯拉夫大使馆最后却只能忍气吞声那种令人蒙羞的事件了！海外华人也需要多囤些枪支弹药保护好自己！</comments>