<source>微博 weibo.com</source>
<title>美专家：新冠病毒源头不是华南海鲜市场</title>
<time>2020-3-30 09:05</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAXVHiQQo</url>


<text>观察者网
2020-3-30 09:05 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美专家：新冠病毒源头不是华南海鲜市场】杜兰大学医学院教授罗伯特·加里接受美国广播公司专访时表示，武汉海鲜市场不是新冠病毒源头。加里说： “我们的分析以及其他一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”

加里称，表面蛋白的突变可能是触发这次新冠病毒大流行的原因，但是在积累到目前情况之前，这种病毒的较弱版本已经在人群中传播了数年，甚至几十年。我们从对其他冠状病毒的研究中得知，病毒能够获得这种变异，然后它们会变得更具致病性。这很好地解释了为什么这种病毒如此容易传播并导致了目前的大流行。”

此前，加里教授的团队在《自然医学》发表的论文中得出结论，新型冠状病毒源于自然。O网页链接 （央视新闻客户端）
</text>
<comments>其实是美国实验室泄露的吧
就是美国的病毒嘛
应为“武汉（华南海鲜市场）那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”别复读@央视新闻 这帮英语渣，过几天外媒又得说咱在国内洗脑了
总有一天会水落石出或不了了之的
而且蝙蝠也并非中国人的常见食物，而是东南亚多国的当地美食（事实上东南亚吃野物之风远盛于中国），此前引发轩然大波的“中国人吃蝙蝠事件”也并非发生在中国，其性质与右图无异：O网页链接
什么时候能找出源头，话说能不能找出源头的？
美国政客才不会去听这些，国外的民众早就被灌输了来自中国的观念。这次疫情只会被外国政客用来甩锅造成中国与国际社会的割裂。
让世界卫生组织检查去年美国电子烟肺炎死的最清楚，而且马里兰有很多。去年CT很清晰。
是想掩护为什么1月份就出海的罗斯福号的确诊？！
明明就是实验室非要说是大自然。 就是在给美军洗白。 令人震惊的是国内媒体已经跪了。😡
这是为了想掩盖是美国泄露的事实吧？
建议及早解密公开美国关闭的实验室所有资料
这种学术问题还是实事求是比较好，不能因为政治原因就互相甩锅
所以未来美国依然可以借此机会说自己的流感和电子烟肺炎是较弱版本，是中国突变为严重版本么，温和的甩锅</comments>