<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-25 09:51</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAd5WmBg1</url>


<text>观察者网
2020-3-25 09:51 来自 微博 weibo.com
英国《金融时报》专栏作者吉迪恩·拉赫曼：中国民族主义政治评论家李世默1月下旬对我说：“国家能力和集体主义文化是中国政治体制和中国社会的两大优势，这两大优势最终将使中国成功战胜这场危机”。当时我觉得那不过是一种绝望中的强辩。然而，中国真的做到了，随着疫情在中国国内逐渐平息下来，北京开始展现出支援全世界的姿态。不过目前就向威权体制认输仍然有些仓促。 °也许我们输了，但现在认输还有点仓促
观察者网

也许我们输了，但现在认输还有点仓促</text>
<comments>他们什么时候才会承认自己国家是资本操控的假民主
这充分展示了很大一部分西方人二元对立的，高傲的与零和的思维模式。承认我们做的好怎么就代表着“他们输了”，或者换句话说，难道我们本就不可能赢了？我们从不否认西方的政体在不少方面具备优点，但承认社会主义制度同样是一个很优异的，又适合中国的政体怎么就这么难呢？
神tm威权体制，这高人一等的姿态真令人作呕
什么威权体制啊，我感觉我很自由很幸福，他们很民主很自由吗？他们的自由都是没底线没边界的。老外到现在还对中国抱有偏见衣服高高在上的样子，🤢
想找个体面的方式，再跪下
明明是资本主义国家一切以赚钱为目的，漠视普通人的生死，导致疫情扩散，非要说成是所谓“威权体制”要战胜他们，我们在谈人类命运共同体，他们还是抱着冷战思维，非要做意识形态斗争。
看来这帮民主学者对中国的要求越来越低了
都什么时候了，脑子一根筋，什么事都往体制上扯。
换个词儿吧。威权体制这显然不符合中国实际情况啊，用带有偏见的视角理解中国肯定是盲人摸象，很难看到全貌
这个作者脑海只有政治制度的输赢么？我们没有向全世界推行自己的制度吧？！我们只是共同对抗疫情，在救人！。人死了，其他还有用么？
谁让你们认输了，我们只是更加坚定了道路自信，制度自信，我们坚信我们走在大路上，走你们的路，让我们多一个参照！
西方政府也应该回答这个问题：疫情是如何在西方急剧扩散的？西方国家政府有没有隐瞒信息甚至瞒报，如果没有，病毒感染为什么发展到现在这种不可收拾的地步？
尽管你们亡于病毒，但是你们拥有了自由
“我注意到，已经有中国官员作出暗示，认为新冠病毒最初来自美国。发表这样的言论其实并无必要，因为关于新冠病毒的全球叙事事实上已经变得对中国越来越有利。” 哦：）</comments>