<source>微博 weibo.com</source>
<title>#德国海关扣押美国3M公司口罩和防护服#：产品本应出口美国和瑞士</title>
<time>2020-3-20 14:44</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IztSvt2To</url>


<text>观察者网
2020-3-20 14:44 来自 微博 weibo.com
【#德国海关扣押美国3M公司口罩和防护服#：产品本应出口美国和瑞士】据《莱茵邮报》当地时间19日报道，德国海关近日没收了美国3M集团在于兴市（Jüchen）欧洲配送中心的一批防护用品，其中包括医用、实验室使用、化学生产时使用的高等级口罩和防护服，以及民用口罩，并怀疑这批货物是用来非法出口的。

德国联邦海关总署和3M集团都证实了本次查缴行动。德国克雷费尔德海关办公室的一位发言人说：“海关人员在3M集团工厂现场检查出口货物是否符合法律规定。其他所有事项均须遵守税收保密规定。3M集团的女发言人表示: “今天，门兴格拉德巴赫的海关在我们位于于兴市（Jüchen）的欧洲配送中心检查了一批登记出口到瑞士的货物。”该发言人说，据海关部门的说法，此次检查与德国目前的医疗防护设备出口限制措施有关。

安全部门消息人士向《莱茵邮报》证实，海关在检查期间没收并封存了几批防护用品。这些产品本应出口到瑞士和美国。消息人士表示，"查到的是打算非法出口的几卡车货物”。

由于新冠肺炎疫情危机，目前仅在特殊情况下才允许从欧盟出口医疗设备。根据联邦政府的说法，只有在德国的重大需求得到满足的情况下，防护设备才能出口。即使其他国家缺乏防护设备也会危及人类生命，这一点仍然适用。（环球时报）
</text>
<comments>德国:小肥羊又是你
川普:这能忍？？？没人比我更懂抢劫
德国干得好
川普祖籍德国，遗传基因啊
德国这是第几次了？
没有枪没有炮，敌人给我们造
德国🐮🍺，只要本土没事，管你其它国家
欧美，一个比一个心黑；一个比一个能瞎白活
不愧是两次世界大战的发起国
川普身上，淋漓尽致表现出西方政客劣根性：1.谎话连篇，嘴里很难掏出一句真话 2.炉火纯青的甩锅技能 3.争功诿过，功劳全是自己的，过失都推给别人 4.嘴炮巨人、行动侏儒，说就天下无敌、做就无能为力，传销式催眠选民 5.冷酷无情，为了当选，讨好资本家、牺牲人民性命
德意志精神
没有吃没有穿，敌人给我们送上前？
不扣白不扣，扣你理由千万条</comments>