<source>专业版微博</source>
<title>香港女富豪的狗感染病毒，确诊前活动频繁或波及多位港星</title>
<time>2020-3-5 20:44</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxePh2x0J</url>


<text>观察者网
2020-3-5 20:44 来自 专业版微博 已编辑
【香港女富豪的狗感染病毒，确诊前活动频繁或波及多位港星】3月4日，香港渔护署宣布一名确诊患者的宠物狗低程度感染新冠病毒，或成为全球首例。经多位专家分析，相信很可能是由人类传染，这使得该患者的家庭情况、行动轨迹引起了大量网友关注。

狗主人正是是香港神秘女富豪周巧儿，其家里至今已有4人确诊。不仅如此，她在确诊前频繁出入多家高档场所，与周润发、甄子丹、郭富城等明星的生活都有交集。有港媒担心，周巧儿的确诊可能将影响香港娱乐圈和富豪圈。

据了解，她居住及造访过的社区包括瑞士花园、爱都大厦、地利根德阁等，看看还有哪些人是业主：“跳水皇后”伏明霞和丈夫梁锦松、邱淑贞和丈夫沈嘉伟、李嘉诚的小舅子、已故新鸿基地产前主席郭炳湘的首任妻子顾芝蓉……此外，周巧儿还出席了侄女在大坑豪宅竹丽苑和金钟万豪酒店举办的婚礼，当日有20多人用餐，聚会超过2小时，参加者均在餐前摘下口罩。她还去柏宁酒店发廊剪过头发，到南丫岛天虹海鲜酒家参与过5人聚餐，去过刘銮雄最爱的粤菜餐厅“福临门”……这些全都是香港知名的高档场所。O香港女富豪的狗感染病毒，确诊前活动频繁或波...
</text>
<comments>家狗到不必太担心，可怕的是那些走狗...
有钱人的狗都可以测吗？可怜的美国人民
美国人都不如香港富人的狗。在美国人想做核酸检测而不可得的时候。香港狗都可以核酸检测，而且还是两次。
病毒可不管你有钱没钱，皿煮还是专制，当下还是放下意识形态对抗，全球携手抗疫
美国的一些老百姓不如香港富豪的🐶
为什么加“神秘”两个字
据说是跟狗亲嘴弄的
蟑螂还是死在窝里好了，别来内陆看病！死那吧！不是有个香港定居的湖南女的，在微博上辱骂大陆停水停电停肉，让香港人去救她吗？好心不用留给畜牲，多关心孤寡老人吧！哪怕是关爱野生动物，比死蟑螂强！
转发微博
香港人就是厉害，人还能传给狗了
据说接触过走狗传染的！
再测测，谁不定只是人类接触残留的
评论里有个词语走狗用的挺好…
这标题我还以为我不小心打开了QQ看点
神秘哈哈哈哈哈</comments>