<source>微博 weibo.com</source>
<title>沈阳一店铺挂横幅“热烈庆祝美国疫情”，店长涉嫌寻衅滋事被拘</title>
<time>2020-3-25 13:14</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAeqjBhkx</url>


<text>观察者网
2020-3-25 13:14 来自 微博 weibo.com 已编辑
【沈阳一店铺挂横幅“热烈庆祝美国疫情”，店长涉嫌寻衅滋事被拘】3月25日，从沈阳市和平区太原街街道办事处获悉，挂“庆祝国外疫情”横幅的杨妈妈粥店沈阳太原街店店长惠某某涉嫌寻衅滋事，目前已被当地派出所行政拘留，店铺已被当地市场监督管理部门下达停业整顿通知。网传图片显示，这家店铺门口，摆放了一个充气拱形门，拱形门上挂着“热烈庆祝美国疫情 祝小日本疫帆风顺长长久久”的横幅。@澎湃新闻 O店长挂涉国外疫情不当言论横幅被拘：涉嫌寻衅... #挂横幅庆祝美国疫情店长被拘#
</text>
<comments>个人觉得批评一下就得了。外国人侮辱中国也没见的被他们国家拘留
又是寻衅滋事批评教育不可以嘛，竟然拘留。日本，香港很多店铺都写着侮辱中国人的标语。也没见拘留啊
咱心里明白就行了
拘留就不必了吧…………矫枉过正？
上海洋女婿扰乱防疫没被遣返没被拘留还想出了“两全其美”的“好办法”宣传。日本高官天天拜鬼给我们伤口撒盐也没见个日本人给我们道歉。为什么这个店主要被拘留？撤掉横幅不就行了？拘留做什么？推特上的日本人有大半天天骂中国也没见他们道歉。推上日本人拿这个和无锡4500口罩的事大肆宣传骂我们呢
口头批评一下不行吗为什么就拘留了？那个造谣的作家所谓的日记传播之广影响之恶劣，怎么没人管？
这样做有点不对，但不该受重罚，我们与日本就是血海深仇，美国就是想整死我们。这么做受重罚不对
确实不太应该……病毒毕竟是人类之敌……疫情也不当被用来渲染排外情绪
批评教育就可以了，居然居留，网上那么多恨国党没见拘起来。
对内重拳出击，对外唯唯诺诺，商贩此招固然不太合适，但这他么也能拘留？人民群众嘲讽嘲讽外国就要被拘留，啧啧就这你还想过外国人永居条例。真是洋大人惹不起，怕了怕了
有那功夫管管吃人血馒头的辣鸡媒体吧
估计老板杀了店长的心都有了，这尼玛刚刚“疫情”结束开始营业，让他给得瑟的又停业整顿。
拘留会不会过了点？！日本那些中国人不得入内的店，也没因为"歧视"而拘留吧
日本早期捐那么多物资，人家知道了该多寒心</comments>