<source>微博 weibo.com</source>
<title>#救治新冠肺炎患者人均1.7万元#</title>
<time>2020-3-29 10:58</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAPf2eq2l</url>


<text>观察者网
2020-3-29 10:58 来自 微博 weibo.com
【#救治新冠肺炎患者人均1.7万元#】国家医保局医药服务管理司司长熊先军介绍，截至3月15日，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告，全国新冠肺炎确诊和疑似患者发生医保结算93238人次（包括门诊患者多次就诊结算），涉及总费用103960万元，医保系统共支付67734万元。全国确诊患者结算人数为44189人，涉及总费用75248万元，人均费用1.7万元，其中医保支付比例约为65%（剩余部分由财政进行补助）。（中国纪监委网站）O治疗一名新冠肺炎患者，平均费用是多少？国家...
</text>
<comments>应该分开平均啊，重症，危重症，轻症啥的，更清楚明了，物资啥的算了嘛？医生诊疗费呢！不要花了钱还不知道说，真是替国家操粹了心
治愈率最高，全部免费，唯一一国可以做到，新中国。
不在乎大国崛起只关心小民尊严的垃圾们可以去等死了 中国就是能二者兼顾并不断完善
比想象的低，应该是比较轻的都收治了，拉低了平均费用
这要是在美国，你可能得先去抽签儿，70岁以上的还不让抽。如果你证明你有500万以上资产，可以让你抽500次
8成都是轻症就治好了，花费比较少，也侧面说明了国家收治及时
确诊轻症患者和疑似病例拉低了平均值，还是要感恩自己是中国人。❤️
中国崛起是必然的
控制住了大量的轻症没有转重症，不然也扛不住
这只是医保系统内的！
治疗费用算是少的了，大头是花在防控措施和经济补救上的。
被轻症患者平均了，一般需要在医院里接受治疗的费用都不会低，不过从另一个角度讲，在病情还未彻底全面爆发前就实行应收尽收政策，使得大部分病人都保持在轻症状态，为国家的财政节省了一次可观的开支。所以其他国家的鸵鸟政策只会短时间降低压力
不管有人怎么喷，我都想说：中国，值得我热爱…
这还没算上全中国商业经营暂停一个月间接经济损失呢
这些主要是直接的治疗费用，还有医护的工资，设备的费用，医护和患者的伙食费，还有建造火神山雷神山的费用，还有各个方舱里各项物资的费用……都没算。而且轻症、重症、危重症应该分别平均啊我们做的这么好应该好好的、更有力度的宣传啊</comments>