<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普：我决定不再用“中国病毒”大做文章了</title>
<time>2020-3-25 09:07</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAcO85HVy</url>


<text>观察者网
2020-3-25 09:07 来自 微博 weibo.com
【特朗普：我决定不再用“中国病毒”大做文章了】据美国有线电视新闻网（CNN）3月24日报道，特朗普在接受福克斯电视台（FOX）采访时表示，他决定不再使用“中国病毒”这一说法。“我决定不再用这一点大做文章了。”（I decided we shouldn't make any more of a big deal out of it）特朗普说道。CNN在报道中指出，在与医学专家进行磋商以及获得世界卫生组织的指导后，CNN认为该名称不准确，是一种污名化。

特朗普这一转变发生前，特朗普3月23日曾发推特呼吁保护亚裔群体，他表示新冠病毒不是亚裔美国公民的错，他们是很棒的人。

中国外交部发言人耿爽近日表示，近来美国一些政客把新冠病毒同中国相联系，这是对中国搞污名化，我们对此强烈愤慨、坚决反对。耿爽强调，世界卫生组织和国际社会明确反对将病毒和特定的国家和地区相联系、反对搞污名化。我们敦促美方立即纠正错误，立即停止对中国的无端指责。（澎湃新闻）#特朗普称不再用中国病毒大做文章# O连遭批评后特朗普改口：决定不再将新冠病毒名...
</text>
<comments>你本来就不应该
川普变形计？？？
特朗普顶不住了，得向中国求援了
原文贴出来，特朗普原话不是这么说的，别给金毛洗白了！
为了选票只能这样了
美国病毒
话锋一转，就暴露了他的意图——找中国要医疗物资
已经达到了效果
听你说，再看你做！
为什么微博最近老是洗白特朗普啊？特朗普原文是They are amazing people, and spreading virus. 评论才加上not their faults. 明显玩的文字游戏
再说 美股就又要熔断了
我觉得美国病毒挺好的
这是开始给自己从中国寻求物资做准备了   等你下文不要让我失望啊  中国物资有毒麻烦您放弃吧
这老流氓是不是想问中国要呼吸机了？？？</comments>