<source>微博 weibo.com</source>
<title>公开“打脸”特朗普 福奇：没有证据显示病毒来自中国实验室</title>
<time>2020-5-6 10:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0DSrn0RE</url>


<text>观察者网
2020-5-6 10:35 来自 微博 weibo.com
【公开“打脸”特朗普 福奇：没有证据显示病毒来自中国实验室】4日，美国顶级传染病学专家安东尼·福奇在接受美国《国家地理》杂志采访时，公开反驳了特朗普及国务卿蓬佩奥的所谓“实验室泄漏”论，称科学证据非常有力地表明病毒是自然演变，而非人为制造，“有人会说这个病毒是有人从外界带回实验室，然后再从实验室泄漏的，那不正说明病毒从一开始就是来自野外吗?这就是为什么我不想在这种问题上浪费时间。”
L微丢的微博视频</text>
<comments>“有人会说这个病毒是有人从外界带回实验室，然后再从实验室泄漏的，那不正说明病毒从一开始就是来自野外吗?这就是为什么我不想在这种问题上浪费时间。”病毒很可能是美国实验室泄露的，快捂不住了，所以福奇现在这么说。
这老头是想开了，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之啊
美国眼看瞒不住了，甩锅中国又不成，只好甩锅给大自然，反正大自然也不能反驳
美国政客为了选举鼓动民粹，反噬的时候就知道痛苦了！
福奇：不要怀疑我，我尊重科学。
美国政府、日本网友、呆湾全体：福奇收了阿共的钱
我觉得Dr. Fauci一直想说实话但是有顾虑，不单是他的位置决定了他得权衡什么能说什么不能直接说，他自己个人也在左右为难
@美国驻华大使馆  你们不准备出来跟中国网民说几句 吗？
中科院努力啊赶快把福奇请过来啊这么有风骨的科学家可不多见啊
这就是政客和科学家区别。科学家说话一般都是比较谨慎的，讲证据。政客是煽动民众情绪，以附和自己的政治观点，指鹿为马颠倒黑白无所不用。当然，很多民众就只是相信自己愿意相信的，证据、真相其实也不重要，也愿意被政客忽悠。
就是啊 要是自然界就有的 干嘛要实验室泄露一次呢？自然界自己不会传播吗？
福奇:我已经看透了，求求快点开除我，抗疫不力的锅我一点都不想沾。。</comments>