<source>微博 weibo.com</source>
<title>拿“毒奶粉”、“武汉肺炎”挑衅陆生，台教授又秀下限</title>
<time>2020-5-14 07:23</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1yNt7WoU</url>


<text>观察者网
2020-5-12 11:30 来自 微博 weibo.com
【拿“毒奶粉”、“武汉肺炎”挑衅陆生，台教授又秀下限】
台湾中原大学生物学教授招名威：我相信大家可能听过很久以前的一个食安问题，叫做三聚氰胺，有听过吗？毒奶粉。这个三聚氰胺可能在坐的各位（正在教室听课的学生）吃的人不多，可能透过摄影机的另外一些同学呢，他们吃的可能比较多一点。对，对岸你知道的，就是在讲你们，对。

招名威：你觉得武汉肺炎只死一万多人......对，就是在讲你们，对。

招名威首次“道歉”：作为“中华民国”台湾的教授，自己不会歧视任何人。

台湾网民：“学生是来受教育，不是来受羞辱的”；“这种人怎么配当教授”；“阁下是台湾塑化剂吃多了吗？”O课堂上拿“毒奶粉”、“武汉肺炎”挑衅陆生，这一...
</text>
<comments>真不容易，从一堆支持他的网民中找出来两个有利于我们的评论，让人感觉好像大部分台湾网民都很讲道理很支持我们呢
屎里捞金，敢不敢把台湾所有评论截图出来？天天就截这点评论骗大陆
观网不要学海峡两岸粉饰太平，把呆湾蛙民的真实言论放出来给大家看看
台湾网民说的可不是这些话，观观没必要替这些🐸 遮掩
所以道歉就行了？所以还是梧桐好，直接火箭弹洗地，让它们投降不了，这种玩意就是要死光光才行。
还好，已经禁止大陆学生去台湾留学了
国台办：惠台政策暖人心！
别粉饰太平了，大陆人不想活在两岸一家亲的幻想里了，该怎么做怎么样吧
毒奶粉不就是湾湾传过来的
台湾网民的评论是观察者网精选的，敢不敢把点赞最高的评论放出来
现在还有人去台湾读书的？？？不会吧
这种人也能当老师，鄙视台湾的教育，所以中断内地学生去台湾读书是对的
指路 台湾傻事的微博有视频</comments>