<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山称中国尚未建立起新冠免疫# 警惕第二波疫情</title>
<time>2020-5-17 19:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J2n0JmVKc</url>


<text>观察者网
2020-5-17 19:20 来自 微博 weibo.com
【#钟南山称中国尚未建立起新冠免疫# 警惕第二波疫情】“中国仍然面临新冠第二波疫情的挑战。”钟南山院士日前在接受外媒视频连线采访时警告称。他还表示，所有的政府都应该真实地披露疫情数据。随着中国疫情得到大范围的控制，生活逐步回归正常，企业复工复产，学校复学，一些人放松了对疫情防控的警惕。对此，钟南山院士表示，中国不应该骄傲自满，因为第二波疫情的风险仍然很大。
“我们反复地测试不同的疫苗，但是现在要下结论还为时过早。我们还不知道应该用哪种疫苗来对抗新冠病毒。”钟南山院士表示，“所以我认为疫苗要最终获得批准时间会更长。”
钟南山院士表示，在疫苗还遥不可及时，保持健康的生活方式是增强免疫力的有效方法，他称自己现在还积极参加体育运动，并且避免吃太多。（第一财经）O钟南山：中国尚未建立起新冠免疫 警惕第二波...
</text>
<comments>中国不能接受群体免疫 因为代价太大了 至于其他国家嘛
现在全国各地都有零星病例爆发，的确很有可能会出现第二波疫情，一定要谨慎防范啊！
大家别搞错了，群体免疫在人类中是个偏褒义的词，方法是疫苗 欧美那种放任国民被感染的那叫草菅人命
加强锻炼&别…别吃太多😂
听钟老的，不能放松警惕
没有疫苗出来，所谓的免疫就是一个设想。当下情况下，外出还是要保护好自己最重要，天气越热，新冠的活动区域也会变小。
某些鼓吹“群体免疫”的知识群体可并不会称中国的“群体免疫”为更文明更人道的抗疫方法
高校就别强制开学了吧，打算关在学校多久？下学期如果全球疫情还没结束，是不是要再囚禁在宿舍半年，甚至到春天？大学生也是人，舍友关系不好的简直是要崩溃了。是呀，新冠被关注，谁管你会不会抑郁呢🙏🙏🙏
不要吃太多，真实。喷子就滚开吧
划重点不要吃太多哦
老乡们，听到没？不要吃太多？
疫苗还在实验当中，一步一步谨慎做。大家需要耐心等待，做好自身防护不懈怠，做好长期防疫的心理准备。
第二波很有可能在不经意间爆发，首先是外部境外环境不稳，其次是层层上报官僚式隐瞒，虽然媒体与大众监管下始终会被爆出，但是疫情扩散耽搁时间拖不起
看国外这势头，疫苗可用之前都不会清零，压力主要还是境外输入</comments>