<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#沈阳公布新增确诊病例行程轨迹#</title>
<time>2020-5-10 20:28</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1jt9daY2</url>


<text>观察者网
2020-5-10 20:28 来自 iPhone 7 Plus
【#沈阳公布新增确诊病例行程轨迹#】5月10日，沈阳市新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为吉林市舒兰市聚集性疫情的关联病例，现已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。
相关人员情况及行程轨迹：
郝某某，男，23岁，汉族，现住址：沈阳市浑南区大羊安村777号单位宿舍。郝某某于5月5日17时18分从吉林省吉林市乘高铁G8024于20时到达沈阳南站，与同事搭出租车到沈阳市体育学院附近饭店购餐后乘网约车回宿舍。
5月6日晚18时在宿舍门口搭乘私家车前往苏家屯区杨丽胡同饭店与同学就餐，20时左右离开饭店步行至苏家屯区华府丹郡小区，23时左右乘出租车前往沈河区怀远门附近沐逸轩按摩店，在店内停留10分钟后乘网约车回到苏家屯区华府丹郡小区过夜。
5月7日早7时30分搭出租车回单位上班（浑南区大羊安村777号），下班后回宿舍未外出。
5月8日正常上下班，当日19时与2名舍友乘出租车前往中国医科大学第一医院就诊，因发热，医院对其实施隔离留观。
5月9日医院核酸检测结果为阳性，经沈阳市疾控中心复核结果为阳性。
5月10日，结合肺部CT复查结果，经省级专家组会诊，确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，随后转入省集中救治沈阳中心（沈阳市第六人民医院）隔离治疗。
O沈阳公布5月10日新增确诊病例行程轨迹
</text>
<comments>这个人还蛮全乎的，外出就餐，有舍友，而且貌似跟同学就餐还过了一夜，去过按摩店，很多都是没有防备不会戴口罩的（防杠：他不是故意的，他也不知道，他没错）
大羊安村777号 沈阳动车段。这个人应该是沈铁局的职工了 不知道是司机还是乘务员又或者是检修工人
按摩店十分钟是怎么个事儿，乔杉那样的吗
沈阳公布行程轨迹还是挺快的
那这个高铁🚄上的人都要做检测么
我想知道他在吉林的行踪轨迹
沈阳最近其实各处都挺放松了，出入商场之类的地方，甚至有连绿码都不看的，比如昨天我去龙之梦，门口的保安根本没看着，坐在门口在玩手机。
沈阳市民表示，自打上班，从来不敢打车啊，一直徒步30分钟上下班啊
信息公布的很详细了，处理态度也很积极，辽宁这次疫情做的也很到位，喷子滚吧，
这只是舒兰市漏出来的一例。舒兰市内可想而知！🙏
沈阳效率很高
这效率还有人喷，你去当领导啊？看不惯走啊，没人逼你来辽宁来东北
在吉林的行动轨迹呢？
这美国病毒就是狡猾。只希望未来几天的确诊病例为0吧！</comments>