<source>微博 weibo.com</source>
<title>“政治病毒”的源头在哪里</title>
<time>2020-5-22 10:14</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J34zAkAC2</url>


<text>观察者网
2020-5-22 10:14 来自 微博 weibo.com
【“政治病毒”的源头在哪里】病毒是全人类共同的敌人，而滋生于美国一些政客身上的“政治病毒”同样可憎，它危害全球抗疫大局，祸害人类社会长远发展进步，其危害与自然界的病毒相比，有过之而无不及。

“政治病毒”的源头在哪里？

——源于美国少数政客的私利。就在前不久，有美国媒体披露，美国高官曾向多个联邦政府机构下发文件，要求全美所有联邦雇员在对外讲话涉及疫情时要“统一口径”，将一切都说成是中国的责任。这份文件，可谓是指导其实施“甩锅”战术的自供状。今年是美国的大选之年，为了不让疫情连累到选情，美国一些政客疯狂炮制各种荒谬的“中国责任论”，给世卫组织扣上“以中国为中心”的帽子，甚至指责有的州长抗疫不力……种种毫无底线的“政治秀”，无不是为了掩盖自身在决策和行动上的失误，从而转移民众的不满情绪。

——源于种族主义的毒瘤。在国际组织和学术界将“新冠病毒”命名为COVID-19后，美国一些政客却放弃科学命名直呼“中国病毒”。反对给病毒贴上地域、国家、种族标签，这是国际社会已经形成的共识，也是国际社会理当坚守的公道，而美国一些政客恰恰反其道而行之，有意识地将舆论引向种族主义和排外主义，实施种族歧视。“中国病毒”的称呼，更是暴露了一些感染“政治病毒”的美国政客既无常识、又无良知，既无合作理念、又罔顾道德底线的丑陋嘴脸。

——源于冷战思维的泛起。美国一些政客大搞政治操弄，肆意诋毁中国。尤其是美国国务卿蓬佩奥，近来更是四处煽风点火、造谣生事。他们脑子里根深蒂固的“政治病毒”，正是其险恶意图的渊薮。他们一厢情愿地认为：攻击中国搞“口罩外交”，就可以抵消中国的影响力；抹黑中国帮助非洲建立疾控中心是要“窃取基因组数据”，就能够挑拨中国与非洲的关系；鼓动各国蜂拥而上对中国进行“索赔”，就能把病毒的“原罪”推到中国身上……如此弥天大谎，无非是为了达到遏制中国发展的目的。

——源于“大国竞争”的执念。近年来，美国政府先后发布《国家安全战略报告》和《国防战略报告》，把中、俄定位为“对美国国家安全的最大挑战”，宣布“世界重回大国竞争状态”。此次全球抗疫中，为了竭力打造“赢得大国竞争的弹药”，美国一些政客非但不去集中精力抗疫，反而大搞“逢中必反”以围堵中国，企图靠污蔑中国来掩盖自身防控疫情不力的难堪。对这种“装睡”且“永远叫不醒”的人，或许最好的办法就是不要理睬他们，就像鲁迅先生当年所说的那样，“连眼珠也不转过去”。

疾在腠理，不治将恐深。当今世界，疫情仍危急如火，需要各国勠力同心、携手应对。奉劝那些别有用心的美国政客，立即悬崖勒马，改弦更张。同时，我们也呼吁国际社会，高度警惕并采取有力措施，坚决遏制美国的“政治病毒”滋生扩散，防止其对全球抗疫大局造成更大伤害、对正常的国际秩序形成更大冲击。（解放军报）
</text>
<comments>解放军报质量就是高！
人类的劣根性，被美帝发扬得淋漓尽致甚至上升为荣誉勋章，真是可悲的国度
美国病毒！
在理
美利坚的气数真是要尽了，自信荡然无存
说得就是美国
疾在腠理，不治将恐深
主要还是战略竞争，说白了就是米国担心中国上了它的床。然后它去打地铺。
现在还有在说，病毒起源中国的蝙蝠吗？是因为武汉人吃蝙蝠造成的吗？
就是美国病毒
拜访
政治病毒，就是川普、蓬佩奥
川普：这真是一篇糟糕的微博
美国的政治病毒已入骨髓，需要狠狠的刮骨疗伤了！
额迈瑞肯</comments>