<source>微博 weibo.com</source>
<title>蓬佩奥这帽子扣大了：中国本可避免世界几十万人死于新冠</title>
<time>2020-5-7 12:12</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0NW11Shb</url>


<text>观察者网
2020-5-7 12:12 来自 微博 weibo.com
【蓬佩奥这帽子扣大了：中国本可避免世界几十万人死于新冠】周三的美国国务院新闻发布会上，蓬佩奥又开始胡言乱语，竟然以中国武汉医生艾芬和李文亮的事迹，无理指责中国“知情不报”，甚至还冠冕堂皇地谴责“中国本能避免全世界数十万人的死亡”，继续污蔑中国掩盖疫情甚至销毁病毒样本。

再回到病毒源头的问题，一会说“不能肯定病毒的确切源头”，一会儿又说“有大量证据表明病毒来自武汉的实验室”，蓬佩奥翻脸不认账的功夫把美媒都弄懵了。

但当昨天记者提出疑问时，蓬佩奥竟然回答“两种说法都对。”他说：“我们不能肯定。有重大证据显示病毒源于那间实验室。这两个说法都可以是对的。这两种说法我都说过，其他行政当局官员也说过。都是对的。”O蓬佩奥这帽子扣大发了：中国本可避免世界几十...
</text>
<comments>我寻思着这不和方方一样吗？
他爸走的时候怎么不把他带上???
美国本可以保护他本国人民122万不受感染！但没有！特朗普没做到！
美国病毒，美国死亡超百万
應該是美國本來可以從世界上消失掉，這樣可以避免數億萬人的死亡。
印第安人，伊拉克人，叙利亚人阿富汗人给你点了个赞美国不来我们不用死
@美国驻华大使馆 美国可以避免朝鲜战争，越南战争，阿富汗战争，伊拉克战争，利比亚战争，叙利亚战争
100W+还在甩锅，以后谁还敢第一个通报。中国有核弹都被这样对待，如果是个小国呢？
国内某些媒体递得刀子，里应外合
是不是油膏太多了？把你脑子都塞得没法思考了
神经病，中国全国封的时候没少报道我们没人权，现在又说不知道？？？我们没说？？？
观察动物网
帽子太大美国自己都戴不下，呸！
他这是新冠后遗症吧，胡思乱想
全世界应该感谢中国医生在12月就上报了疫情，反观法国12月的病例和美国11月的病例都没有上报，是故意默许病毒传播杀死人民吗？</comments>