<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-11 11:06</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1pdzgyPa</url>


<text>观察者网
2020-5-11 11:06 来自 微博 weibo.com
西方有如下无法谅解和宽恕的错误：

第一，欧美政府不顾本国吹哨人的多次警告，对疫情完全放任，刻意淡化危机，令举国上下毫无准备，毫无警惕。
第二，欧美政府在事关疫情的重大事件上一再公然撒谎。
第三，欧美对老人安危漠然以对，听之任之，造成严重的死亡。
第四，面对由于失职、渎职造成的空前灾难，何以欧美无一人被问责？反而是敢于讲出真话的人被撤职、免职？
第五，在欧美疫情最严重的时候，西方不但不团结一致共同对抗疫情，反而甩锅中国。
第六，在疫情最严重的时候，欧美的民众却有这样的表现：英国游客涌进灾情严重的西班牙去度假；德国和美国的年轻人搞不负责任和非常自私的新冠病毒派对。

国内外主张中国应该采纳西方政治制度的群体声称，西方政府的权力来自人民的选票授权，因此必定会为人民负责。可是这个理论怎么和现实完全不同呢？原因只能是理论错了。

从人类文明的角度，这六个问题哪一个都不可原谅，若有人想轻松勾掉这一笔，我想那也绝不可能，都会被后人一笔一笔、一字一字写到历史耻辱柱上。欧美不仅欠本国人民一个交待，也欠世界人民一个交待。  °巴黎日记：“幸好在巴黎被偷了！”
观察者网

巴黎日记：“幸好在巴黎被偷了！”</text>
<comments>主要他们欠公知一个交代
西方国家也就对外找替罪羊义愤填膺 面对国内质疑从来只是逃避 太不要脸了
这国怎，亏总民？我深思，定体问！
甩锅不可怕，怕的是国内的媒体鸦雀无声
第一，说的是实话，，第二，看来欧美以及其中提及的国家开始给中国找麻烦了，甚至欺人太甚，不然媒体不会把他们写的这么真实，，
国内媒体就观察者几个硬骨头，其他只会叼骨头
更欠中国人民一个道歉和交代！不仅把我们为他们争取的两个月时间浪费还不敢承担责任纷纷抹黑甩锅中国…
发推特吧
西方白皮总以为现在还是大航海时代，以为他们殖民，工业时代才开始
公知: 无法谅解宽恕？看我的舌功！
如果这个病毒真是地球委派清缴人类的定制武器，那也是比照西方民众的体质和基因刻录的。病毒传播的途径和他们日常行为几乎完全吻合，简直细思极恐。
你们这么发达，就是提现在罔顾普通人性命上？！
美国至今无一人被追责！快把“地球良心”方方送到美国去，美国人民需要您的追责！@方方</comments>