<source>专业版微博</source>
<title>数据显示美国这州1月初就有新冠症状患者，官方忙删稿</title>
<time>2020-5-6 19:51</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0Hw2sFsb</url>


<text>观察者网
2020-5-6 19:51 来自 专业版微博
【数据显示美国这州1月初就有新冠症状患者，官方忙删稿】随着各国对新冠疫情的调查和研究不断深入，许多国家最早出现新冠肺炎患者或症状的时间都被提前了。

美国媒体通过对佛罗里达州官方公布数据的分析发现，该州最早在一月份就已经出现了有新冠肺炎症状的患者。

据美国《棕榈滩邮报》报道，当地时5月4日晚，佛罗里达州删除了其卫生部门网站上的部分数据。这些被删除的数据揭示了一个全新发现：佛罗里达州3月1日正式报告第一个新冠肺炎疑似病例之前，该州就已经有171名患者出现了新冠肺炎症状或检测呈阳性。

佛罗里达州卫生部门网站数据显示，最早在1月1号，佛罗里达州就已出现新冠肺炎症状患者。而按照美国官方目前的说法，当时病毒还只存在于中国。据报道，在这171人中，没有一人曾前往中国。

报道称，4日晚间，整个数据集突然从网站上消失，直到晚上7点30分之后才恢复，但是关于症状出现时间的信息都被删除了。

截止目前，佛罗里达州州长办公室和卫生部门都未对此事做出回复。

报道称，5月4日，佛罗里达州才首次公布了确诊病例的相关日期数据，这个日期可能是每个患者首次检测呈阳性的日期，也可能是首次发现自己有相关症状的日期。目前，由于部分数据已被删除，已无法确认网站上的日期究竟是二者中的哪一个。

1月初，新冠病毒的检测受到美国疾控中心的严格控制，检测范围仅限于有过中国旅居史的人，所以这171人很难在当时得到检测。

相关记录没有说明这些患者是否及时上报自己的症状，也没有说明当地政府和卫生机构当时是否认真调查了病情。

佛罗里达州最早于3月1日上报了两个疑似病例，后经美国疾控中心核查，这两人于3月2日确诊为新冠肺炎病例。根据约翰·霍普金斯大学的数据，截至5月4日，佛罗里达州已有约3.69万个确诊病例，累计死亡约1400人。

佛罗里达州皮内拉斯县卫生局前负责人克劳德·达兰拉杰博士表示，如果这种疾病在2020年的头两个月出现在佛罗里达州，州卫生官员将很难追踪它。

她说，由于缺乏全国统一的检测与数据，追踪这种病毒是不可能的。同时她承认，佛罗里达州人民遭受新冠病毒折磨的时间很可能比人们之前认为的更早，“很有可能，在佛罗里达州，（1月的时候）病毒就已在传播之中，而处于流感季节高峰期的人们（当时）可能认为他们得的是流感。”
</text>
<comments>美国去年电子烟肺炎的时候就有了。
美国200万不是梦，老天庄惩罚特朗普，特朗普拿美国人民生命健康开完笑，美国人民应审判他！
美国不但锅多锅盖也多，甩锅掩盖两不误
听说彭佩奥死亲爹了
删除了也掩盖不了真相。。。
🇺🇸 病毒实锤了
删除就表示心虚  美国肺炎石锤
贼喊捉贼不知廉耻
那些人死了 也就是个404
美国病毒
蓬佩奥，清明节快乐
WHO调查这种隐藏数据时间
诶~有意思的来了，到底是不是美国病毒呢，我暂且蒙在鼓里
细思极恐
你们也跟虎扑一样整个网友热评？认真的？</comments>