<source>微博 weibo.com</source>
<title>建议“因疫情归国留学生可入学高职高专”，委员回应</title>
<time>2020-5-26 15:50</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J3Iu2glOQ</url>


<text>观察者网
2020-5-26 15:50 来自 微博 weibo.com
【建议“因疫情归国留学生可入学高职高专”，委员回应】记者：为什么会针对留学生回国就读提出建议？您是怎样梳理出这个问题的？

全国政协委员倪闽景：我在教育系统工作，之所以提出这个问题，和我的工作有关。这几年在工作中，信访渠道和受理电话咨询时都收到过一些家长的求助，有的是孩子出国后对于留学生活和学习不适应，有的是家庭方面出现经济困难等问题，想要回国来完成学业。现实中，这种需求是的确存在的。

对于这类情况，1990年，国家教委出台过一个《关于出国留学生回国学习有关问题的通知》，规定自费出国留学人员中途回国要求在国内高等学校继续学习的，经学校插班考试后，按自费生接收。

但这个文件2004年已经废止。现在中途回国的留学生如果想回国读书，只有3条路，一是重新参加高考，二是免试进入开放大学就读，三是参加自学考试。虽如此，但实际上留学生之前的求学经历基本归零了，非常可惜。基于这些考虑，我提出了这个想法，想为有这类需求的学生解决问题。

记者：这是一个正式的建议么？是您在什么场合或者作为什么文件提出的？

倪闽景委员：这实际上是我递交的一个大会书面发言，并不是一个正式的建议或者提案，是供政协委员们内部传阅和讨论用的。

记者：为何会提出让高年级留学生采取免试降一年级读高职高专的形式？你整体提出的是怎样一个方案？

倪闽景委员：实际上我提出了三种解决方案，但并不是针对那些受疫情影响暂时回国的留学生，而是针对那些需要回国完成学业、有特殊困难的留学生。

一是如果愿意去高职高专学习的，可采用免试入学的方式。为了能很好适应国内学习，高年级学生可采取降一年级直接入学相关专业；未满一年的归国留学生，可以通过高职高专扩招计划，解决继续学习的问题。

二是希望转入本科高校的学生，可启用插班生考试政策。每个学期开学前，在不同年级设定插班生考试，通过考试的学生可进入普通高校试读，一年后成绩正常，可以转为正式学生。

三是建立国外高校学业成绩转换机制。按照国际通用规则，认可部分在国外已完成的学分，纳入转入学校的学分之中。

在我的建议里，既可以参加插班生考试，也可以免试读高职高专，这是个人选择。即便是读了高职高专，也可以再参加专升本，国内继续进修的路就通了。方案的设计是想既给予每个有需求的学生有可操作的通路，同时兼顾公平性。

记者：一些网友，特别是留学生群体，针对您的建议都表示不理解，关于这个话题的讨论已经上了热搜，您有什么想要和他们说的？

倪闽景委员：首先，对于所有留学生，我都希望他们能够顺顺利利完成学业，也十分希望疫情能尽快过去，孩子们都能平平安安。我之所以有这样一个想法，是有人确实因为各种原因无法完成国外的学业，需要回国就读，本意是想给他们找到一条路，和大部分留学生并没有关系，更没有歧视留学生的意思。

现在这个话题很热，我很想和大家说，这个时代信息流动很快，有时候读到一些信息想表达观点之前，应该先看看这个信息的源头是什么、出发点是什么，理性看待。不要因为只读了不当的标题引发误解，甚至产生完全负面的作用。我本意是想为那些有需求的孩子找一条通路，但是舆论如此，可能这个话题就会被搁置，真正伤害的是需要这方面政策的许多家庭和留学生们，很可惜。O专访倪闽景委员：对热搜信息请完整获取、理性...#建议因疫情回国留学生可入学高职高专##
</text>
<comments>真是很有建设性的提议了，标题党的媒体只会制造分列
这个已经被公知扭曲到上职高了。。。。
三个选择。一建议免试进高职；二建议进入本科插班生，一年后转正；三建议国外留学生成绩转换制度，承认部分成绩。明明三个建议，财经类媒体就抓了高职
已经有不少公众号断章取义了
重新考试，没有余地。如果有人假留学，出口转内销怎么办？打算在国内读书一直安心求学的学生凭什么受到不公正待遇？
海归硕博和海归本科是完全两个概念 海归本科参加高考未必能考上二本 部分高中阶段就出去念书的甚至中考都很难过关 让他们去读高职高专已经是破格了
其实我觉得他提的这个建议非常好，有很大的可执行性！对留学生，对教育系统都有好处！
奉劝各位公众号，流量与🐴不可兼得
一些无良媒体故意带节奏，误导粉丝网友，才会出现错误的舆论导向
参加过高考，本科在国内读的当然原来的学历学位还是在的
断章取义的媒体太可恶了
就是一些媒体故意标题党搞出来的</comments>