<source>微博 weibo.com</source>
<title>墨尔本上百人无视疫情聚集抗议：反对5G，逮捕比尔盖茨</title>
<time>2020-5-11 21:24</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1tgqdhmV</url>


<text>观察者网
2020-5-11 21:24 来自 微博 weibo.com
【墨尔本上百人无视疫情聚集抗议：反对5G，逮捕比尔盖茨】10日，逾百名示威者聚集在墨尔本中央商务区，抗议政府疫情期间的封锁令，称要“为自由和权利而战”，还有示威者高喊“逮捕比尔盖茨”，并且反对5G通讯建设。由于示威活动违反社交隔离规定，警方到达现场阻止，期间还与示威者发生冲突。最终有10人被警方逮捕，原因大多是不遵守公共卫生命令，还有3人将被控袭警。L微丢的微博视频</text>
<comments>【比尔·盖茨：我心累了】“我感到心累。”盖茨11日在接受《华尔街日报》采访时如此表示。近几周以来，盖茨在网络上遭遇了“左右两派”评论人士的猛烈抨击。有人称他投身慈善事业，是为了“磨掉其残酷资本家的形象”；也有人声称，他的言论是在“保护中国”。O早就提醒疫情危害却听者寥寥，比尔·盖茨表示...
澳洲那网那么差，还反对个啥呀？
大家都别说话，只发表情就好了。免得被外媒利用。
囚犯后裔，当然重视自由
果然澳大利亚作为米国的追随者，群众的智商也在同一水平
？？？？？？一群人聚集还不戴口罩，生怕飞沫传播不到位？怎么你们不是美国人，也要学人家口号，逮捕比尔盖茨？
生而自由这次西方非常搞笑的诠释了这个词被中国年轻人看穿了，以后不好骗了，怎么办？？？
一直以来我都觉得西方国家的教育水平是挺高的，这次疫情才真正让我看清楚了所谓快乐教育的产物，还真是能带给人欢乐呢
比尔盖茨关澳大利亚毛线事情？自觉当海外殖民地当上瘾了？
一场疫情 西方那一套自由、民主、人道、科学、理性碎的差不多了
没事，接着闹，闹得越欢越好
凡是白皮反对的，我们都应该大力建设</comments>