<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-18 13:29</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J2u8T5h5c</url>


<text>观察者网
2020-5-18 13:29 来自 微博 weibo.com
大家可能不知道的是疾控的工资待遇。都说做疾控的或者是没改行、还愿意留在疾控的，都是“用爱发电”，那真的是在“用爱发电”......高考没人想报考“大医口”专业。报考“大医口”专业的，绝大多数都想报考临床。而那些念了公共卫生的，可能很大一部分还是被调剂过去的；进大学后，还心有不甘，想从公共卫生转去临床医学。最后，剩下那些读公卫的，十之八九毕业时，看到国内做公卫的惨淡前景，而选择了改行。没改行的，也选择了去企业，去咨询行业。真正会去做疾控的，简直凤毛麟角。

真的进了疾控行业，做了没几年，看到同龄人都年薪三四十万了，而自己还在啃老，心里就开始嘀咕，要么现在改行或者离开体制，也不迟吧。最后还愿意留在疾控里的那些人、也就是现在正奋战在疫情前线的那些疾控人，那些公卫人，真的应该给他们最大的敬意！  °防疫不能少了公卫人，但在中国做疾控的人实在...
观察者网

防疫不能少了公卫人，但在中国做疾控的人实在太少</text>
<comments>工资待遇跟不上，人才只会慢慢流失
敬意能当饭吃吗。真的是心疼。
光敬意有啥用？不提高待遇下次再爆发疫情，咱们不会比这次做得更好
我女儿就是学预防医学的，毕业后，想找到专业对口的工作太难太难了
疾控就是没人管的，疫情抗疫补贴，疾控工作的到现在一分钱补贴都没见到，从过年到现在都还没有周末，编制又少，合同工钱低的让人心寒，关键是不只有新冠，还有正常的检疫工作要做，禽流感，诺如等等，累死累活，随便去个三方检测或者私人医院远比疾控好的多，疫情结束，看看会有多少人跳槽
所以应该大力发展作协 能有大别墅住 能治病 还能到民族英雄
我曾在某大市疾控三年。现在原同事的待遇也上去了，和同市公务员差不多了。没有很多人想象的那么少。
3、疾控中心属于一类事业单位，工资就是事业单位工资待遇，按正常事业待遇走就行。你说疾控重要，那其他很多部门也很重要。搞得最后，各种体制内都一起加了。4、国家疾控中心吸引不了人才，我觉得主要是岗位招考基本上只招北京人，不收外地人，中央的事业单位，这种情况很普遍。
我家在基层医院公卫科上班，医院都准备撤销公卫科，湖北十八线小县城
我搞职业卫生和放射卫生，也不明白公共卫生是作甚的
我觉得文章有失偏颇。1、中国疾控中心可能只有两千人，但中国疾控系统绝对不止，按2019年卫生统计年鉴，2018年末，中国疾控系统有19万人，其中卫生专业技术人员14万人。2、疾控中心，作为一类事业单位，算不上一个业务繁忙的部门，除非遇到重大疫情，平时的工作相对还是比较轻松的。
现在还有至少有人关注公卫，今年也好就业，我这药学真的是凄凄惨惨
现在中国和美国就比谁先把老本吃没，有什么招</comments>