<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-8 13:18</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0XNz2H56</url>


<text>观察者网
2020-5-8 13:18 来自 微博 weibo.com
宋鲁郑：西方总是自夸自己有公民社会，并一直指责中国没有公民社会。我不认为西方的指责有错，中国确实没有西方那样的公民社会，但西方把公民社会的功能讲错了。西方的公民社会在疫情期间除了助长病毒传播（比如宗教聚会）、反对政府的隔离令，没有发挥过什么正面作用。他们的所谓自治功能、自我管理功能也根本看不到，相反是西方各国不得不动用警察去执行政府的措施。 °封城靠警察，解封也要靠警察，法国是警察国家...
观察者网

封城靠警察，解封也要靠警察，法国是警察国家吗？</text>
<comments>有时间拽这些名词咬文嚼字自卖自夸夸夸其谈，不如想想怎样才是真正对国民好，毕竟国民再反智也有清醒的人知道发生了什么，用林肯的话说，你不可能在所有时候骗所有人
宋老师在法国多年，看问题真的犀利。所谓公民社会，只不过是西方国家-社会二分法的结果，在西方政治学中，国家是必要的恶，社会必须要和国家对抗。所以西式民主和暴力警察是标配。
西方所谓的自由，其实就是政府不作为，是政府无能的另一种说法。把“无能”当做优点的政府，又能指望在灾难面前做什么呢。
有眼睛的人都能看到现在的人民普遍比30年前生活得好，但他们仍然表现得像不谙世事的孩子一样，以为社会上就没有不好的，阴暗的一面，幼稚不幼稚？
本质还在于中华民族的文明层次比欧美高一级，西方国家不过是披着现代化的民族、宗教国家
川普：？？？乳法也能开到我，服了
//@自由的素衣: 转发微博
@一枚江流儿:所以中国人民不要被读者知音体的心灵鸡汤、夫妻论、普世价值、自由民主文明高尚迷惑了。野兽的心理是我来我见我征服，但捕食过程是讲策略的，刚开始都是热情的、隐蔽的、拱卒的、和颜悦色的、漫不经心的布局和接近，布局完成或阴谋败露就会露出尖牙利齿扑上了撕咬，寻找猎物的喉管
转发
公民自治………希腊城邦玩剩下的，那时候希腊城邦几个人啊。有本事欧洲美国国家都把各个区和州分裂成独立城邦国家</comments>