<source>微博 weibo.com</source>
<title>英国新增1427例新冠肺炎病例 累计确诊超8千例</title>
<time>2020-3-25 00:24</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IA9o04aix</url>


<text>头条新闻
2020-3-25 00:24 来自 微博 weibo.com
【英国新增1427例新冠肺炎病例 累计确诊超8千例】昨天，英国新增新冠肺炎感染者1427例，累计8077例。新增死亡87例，累计死亡422例。这也是英国发现病例以来死亡人数最高的一天。
23日晚间起，英国开始实施更加严格的限制措施，要求民众除购买生活必须品、外出锻炼、求医或帮助他人、核心工作者通勤以外必须待在家中不得外出。（人民日报）
</text>
<comments>统一台湾办公室主任：群体免疫不香嘛
沈jiojio：外出锻炼给我整笑了
名叫首男罒局座钦点战忽002：能检测多少算多少，其他的都是“群体免疫”…，不是我杠…我还真就不信了，这么长时间的疫情发展，它西方还会缺乏检测试剂？！分明是借疫情处理“医保和老龄化”两座大山…，资本主义国家的血腥…冰冷无情
南锅的锅：看看英国滚回香港那些曱甴里面有多少阳性，就知道英国隐瞒了多少
国外抖音bot：不得了啦 整个欧罗巴都乱成了一锅粥
ppperper：还可以外出锻炼？？？？？是我看错了吗
一路上有你ZL：英国人也很抗拒戴口罩的，而且还喜欢出去
超级big嘉伦：死亡率也太高了吧
人太难了：重视起来就一定会有成效
漂泊的你狂浪的心：这才刚开始，死亡率5%，再过几天看看
默默大夜猫：英国或许就要实行最严格的封锁了。。。。现在还不是
Fairy仙女020：他们这个应该是爆发了吧
窑子娘：都不头铁了
口嗨蓝孩：特朗普病毒害得英国这样子
M-J麦田：不是群体免疫吗？怎么开始管控啦，打的真疼╯▂╰
隐居的老朴：离全民免疫的目标任重而道远。。。
红柚今年特别惨：国内输入病例很多都来自英国，确诊不到一万人死亡率却高达5.2%......
御姐控的蔓迪775：什么时候结束呀！老天
果果的守护2016：集体免疫不执行了？加油啊，才8000，距离目标还远。
晨c水瓶：达尔文失败了
今天得到一致通过了吗：还可以外出锻炼？
李墨白的微博：越来越多了
nonesmokingarea：5.2%死亡率
MACZX：这些老牌的帝国主义面对疫情不是败给医疗体系，完全是输在意识形态上。看中国哪儿哪儿都不对，这也不信那也不信，不肯低下所谓高贵的头客观看待中国抗疫～就为维护这点意识形态的面子，不管对不对，非得反着干，这回傻了吧
冒险者的Anzhi：，
葉_葉小柒今年所向披靡吧：好多！没严控吧
1痴心放单主持：好多
陈志勇3806：来个全民检测，后面加个0都不算多，英国可是高度皿煮国家，不可以欺瞒人民。
咸鱼届的豪杰：英国回国的确诊了一堆
18岁的杜小仙12：英国加油，赶超米国</comments>