<source>微博 weibo.com</source>
<title>世卫组织：#中国境外新冠肺炎病例数达17481例#</title>
<time>2020-3-7 07:18</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ixsp3ssFs</url>


<text>头条新闻
2020-3-7 07:18 来自 微博 weibo.com 已编辑
【世卫组织：#中国境外新冠肺炎病例数达17481例#】世界卫生组织6日说，截至欧洲中部时间6日10时（北京时间6日17时）收到的各国报告数据，中国境外新冠肺炎病例数达到17481例。世卫组织数据显示，全球新冠肺炎病例数比前一日增加2873例，达到98192例；死亡病例比前一日增加99例，为3380例。
另据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的统计数据显示，截至美国东部时间6日8时（北京时间6日21时），#全球确诊病例已达10万例#，达到100113例。（新华社）
</text>
<comments>尼奇窝窝：3月5日，特朗普说：美国如今只确诊了一百多病例，要归功于他的政府和他自己，“我们的表现非常优秀”、“非常专业”。
纸扎铺老板娘：人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
学习：境外这是开了两倍速吗，坐火箭的把
开公交的流浪汉：感觉意大利已经快要控制不住了…
啤酒盖盖-3：就这速度，月底估计就超国内了
原来是涓涓呀：加油全世界愿都平安🙏
不够正经的小二：买了会员？开了加速器？网速怎么蹭蹭的阿
遗忘的月光被遗忘：还有好多国家不检测呢，实际人数要比这个多多了吧
余守旺：目前的疫情防控必须外防域外输入，内防新增和有序安全复工复产。
九尾狐美妈：令人揪心的数据，不要再涨了
咖咖咖咖喱鸡：早点结束吧
八字算命火鑫命理：严格检查控制境外输入。中国经不起折腾！
高考加油哇见鹿晗：加油(ง •̀_•́)ง
本草天雄：数量快下降吧
Originate_From-Beauty：现在还不能开心的太早，还不能放松
左弋加子：严防境外输入，出台政策。
一帆风盛：情况很严重啊！🙏
鹤居旧梦：希望疫情快点好起来
天旸昕雨：全球确诊病例已达10万，防控形势刻不容缓。
宇宙冲浪选手小绿：防止境外输入性！
小布2021：唉
凯MrsL：全球共同抗击病毒
杰尼龟过来给rua：我们给世界拖了时间，为什么他们不好好珍惜利用
你好明天0731：
tangerine-rine：唉！
企鹅的一家：转发微博
枯藤老树hunya：赶紧结束吧！希望都能平平安安！
田间有路：疫情已蔓延全球，毒源到底来自吃野生动物，还是大气污染？
陈奕迅-歌神：国外能不能重视起来  采取措施
追光者lighter：没测的都不算</comments>