<source>微博 weibo.com</source>
<title>人社部：#将抗疫表现作为职称评审重要内容#，#疫情防控经历可视同一年基层工作经历#</title>
<time>2020-3-6 08:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxjCA8S8d</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 08:57 来自 微博 weibo.com
【人社部：#将抗疫表现作为职称评审重要内容#，#疫情防控经历可视同一年基层工作经历#】近日，人力资源社会保障部印发《通知》提出，对参加疫情防控的一线专业技术人员优先申报评审，开辟绿色通道。一线专业技术人员参加职称评审时，不受本单位岗位结构比例限制，提前一年申报评审高一级职称或参加专业技术资格考试。做出突出贡献，获得省部级以上表彰奖励的，可直接申报参加高一级职称评审或考试。晋升岗位等级不受本单位岗位结构比例限制。评审通过的，用人单位将其直接聘任到相应专业技术岗位。
《通知》强调，将抗疫表现作为职称评审的重要内容。将参加疫情防控的工作成果和贡献列入年度职称评价指标，破除“唯论文”倾向，对论文不作硬性要求，疫情防控中的临床救治情况、病案病例、诊疗方案、关键核心技术研发成果、流行病学报告、病理报告、药物疫苗研发情况、试剂检测设备产品研发应用情况、工作总结、心理治疗和疏导案例等均可作为成果申报参评，免于参加专业实践能力考核。参加疫情防控经历可视同为一年基层工作经历，视同完成当年继续教育学时学分。要通过职称评审，鼓励广大专业技术人员紧紧围绕疫情防控，维护人民群众生命健康，突破关键核心技术，加强疫病防控和公共卫生攻关体系建设，把论文写在临床一线，把研究成果应用到疫情防控一线。（人民日报）
</text>
<comments>爱塞哦比亚22：很多合同工临时工，在这次抗疫中也冲在前面，没有编制，这个规定对他们来说可能意义不大，还不如给人家转正或者涨薪来的实在一点。
自然卷小楠楠：政策出发点是好，但落地执行恐又沦为晋升捷径
雷火神山总监工：会不会出现摆拍，凑资料
蒸鱼豆豉：表现谁评价？
sunnyfantasia：那些一直在基层的人呢？
投资者张：这个好，别给孩子加分了！
绿树成荫2238：这个赞，比给子女考试加分要好
好吧睡觉比较好：哪些人属于一线人员？发证书吗
白洁老师Tch：临时工咋么算？
菲林holly：弱弱问一句，具体的一线都有哪些呢？武汉支援的是我知道的，在自己本市工作的呢？除了医护人员还有别的吗？
七七的小卖部吖：支持
今日宝藏：疫情基本控制住了，希望为了这场疫情冒着生命危险冲在第一线的英雄们，都能得到实在的、匹配的奖励🙏
吃紫菜包饭的聂小欠：说好事肯定是好事，但是在疫情确定结束后再发这样的通知就更好了
abc亲敬的人：付出终有回报，她<他>们在疫情一线优，那么评职称也应该优先，这样才能凸显公平公正的原则。更能提高白衣天使的工作积极性。
群仔子贼：这个对大学生考公务员可以免一年基层工作经验吗？
快乐的-冰雨-：应该的
草色无穷碧：只能说太难了，很多事如果可以用金钱衡量，那就最好发钱。
一点清风----：转发微博
寂寞胭脂妆：？
起帆风顺OK：应该这样
闻香识咖啡123：不错
九五明哲：这个最好只用在医疗一线人员，否则会出现太多凑数的
俞青柚：我们前线的社区工作人员百分98不是编制的。百分60连基本保险工资待遇都保障不了，搞这个有啥用？？？？？？
欢沁欢腾：让一批作假有了真实的支撑。
太章：评王广发为美国第一院士。
DOLABI：这才是对他们用生命辛苦付出的尊重
空之傀木：领导更开心了
Hey混个脸熟：怎么才算防疫一线医务人员呢？！疫情期间测体温、预检分诊算防疫一线吗？
张-七先生：有的单位早已经未雨绸缪，在疫情爆发的时候就已经想好论功行赏的资料了
西瓜味的麦茶dd：基层干部加班补贴也要跟上次，连续不休工作每一天，累死累活，慰问也轮不到。</comments>