<source>微博 weibo.com</source>
<title>巴西高官访美后感染新冠肺炎 #白宫表示特朗普和彭斯无需检测#</title>
<time>2020-3-13 08:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iynji8qQY</url>


<text>头条新闻
2020-3-13 08:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
【巴西高官访美后感染新冠肺炎 #白宫表示特朗普和彭斯无需检测#】当地时间12日，巴西总统府宣布其媒体事务部门负责人法比奥·瓦恩加滕新冠病毒检测呈阳性。他曾随巴西总统赴美，并和特朗普合影。目前，巴西总统博索纳罗正等待检测结果，而白宫则表示特朗普和彭斯都无需接受检测。（海外网）#巴西总统助手感染新冠肺炎#
</text>
<comments>不够正经的小二：百毒不侵不需要 没必要
尼奇窝窝：特朗普：我百毒不侵
DLofficial：特朗普：没有人比我更懂如何接触到新冠肺炎患者！
星岛未晴WB：可能悄悄地检测了，谁造呢
我要操死我自己：是不是特朗普给传染的，我怀疑特朗普是无症状感染者
徐研玲：感觉西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见最后死于傲慢
学习：特朗普才是超级传播者，和他接触的都得了
今天又被老板谈话了：背地里检测了吧？要不这么肯定不需要检测？🐮
我要操死我自己：特朗普跟好几个确诊共室了…
粉碎男孩：还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
百变小熊猫cium：特朗普:其实这两天我感觉自己有点不对！我只是不敢面对，不敢接受，我内心早就慌得一批
甜甜圈宝Ljx：你不需要检测 你永远流感
小时候日过山羊：不用检测就不会确诊
尼奇窝窝：特朗普发言回去：立刻给我检测，吓死我了
闲敲棋子落灯花1974：测了也不会说呀。
一枚有态度de青年：新冠：试试就试试。看看谁更硬。
易挽汐：……特朗普，我永远不会感染的，悄悄的
sonnyP：特朗普有可能接受过美国为保护vip秘密研发的超级疫苗
万崽崽牛奶：特朗普还到处访问，把病毒带到每一处！他检没检测咱不知道，但免疫针肯定打了！
小熊维尼爱Kitty：首脑灭绝计划:美国官员感染，然后特意会见外宾，然后外宾回国见政府人员，地方政府感染，首脑清楚计划生效。
游戏体验菌：川：我说我没事还不明白吗
姑苏马艾雯：特朗普难道有解药？？或者，他释放了病毒🦠
Jayfee：这都不检测，特朗普不会有解药了吧！
爱摄影的野生梦想家：不测 要后悔的
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
财入门：有没有可能他们已经打过疫苗了？
海绵饱饱饱饱饱饱饱饱：为啥不检测？？？
今天也是最好的菲：希望他没感染。这么蠢的总统上哪儿找去
女寝bot：真不怕？
戴红领巾大师x____：寻思他采访结束之后会不会就要吃退烧药啊？</comments>