<source>微博 weibo.com</source>
<title>#日本埼玉发口罩排除在日韩国幼儿园# 市政府：怕他们转卖</title>
<time>2020-3-14 11:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyyaNxSJ0</url>


<text>头条新闻
2020-3-14 11:50 来自 微博 weibo.com
【#日本埼玉发口罩排除在日韩国幼儿园# 市政府：怕他们转卖】3月10日，日本埼玉市政府今日统一分配政府发储存口罩时将在日韩国人幼儿园排除在外。校方和家长要求该市分发口罩。市政府说：考虑到可能会有人把口罩转卖出去，所以不给。埼玉市政府13日表示，关于防止新型冠状病毒感染的口罩将改变方针，向此前不属于发放对象的埼玉韩国初中级学校也进行发放。L沸点国际的秒拍视频</text>
<comments>李淳风·：这个时候了，韩国真会和你干起来
男德：果然是冤家
国民男友：明晃晃的歧视
东水西流：日本少数族裔问题不是一两天才有，问问孙桑委屈不
律哲同学：真搞不清日本道德感是高还是低了，幼儿园孩子也斤斤计较
七人月：还是日本会玩
绿豆宽面条：合着日本幼儿园就不会专卖了呗，歧视就直说
Ernest_Hu：棒子的玻璃心又要碎了
NWMTF：如此说来日韩关系还很紧张啊
世间化相皆由心生：没眼界，他们得了病你们日本人能不被传染？
由色：这也挺干的出来的！
航空大话君：我们留学生一天发八个口罩，你们参考一下
赵老宽：他俩多大仇啊
鉴渣老师：干得好
换了一种阿贫：孙正义也别热脸贴冷屁股了，给这些韩国人买点吧
江郎讲故事：不是冤家不对头
szrch：冤家对头，亚洲还是要团结起来，不给其他人可乘之机。
雪陌123456789：呵呵，以为都像中国这么仁义，以德报怨？
四重生之齐格林的鹤雪：日本人是真的不行，当初关东大地震，中国还给它捐款捐物，然后他们直接地震了杀当地华人和朝鲜人
马鞍山小熊崽：万一人家感染了还是会传染给其他人啊
喜喜喜翻李：互相传染也不好吧？？？你不发给他们。。万一？？？？？？
看看微博神马的：日本现在那么垃圾了吗？果然还是不行。伪装的太好。或者我们把你们想的太好
银河铁道999：真的是无语……除了挑起明晃晃的种族矛盾有别的意义吗？而且韩国领居得病他们会放过你们吗？都说不能得罪近邻，这波操作到底是怎么想的啊
吃土不快乐：至于吗无语
Van_s匡_威Adi_das总厂：明晃晃的歧视
歆汀汀汀汀汀汀汀汀：呃😖
赵天秤：我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
吃瓜子阿姨：政治问题，不要带入到普通平民百姓身上，特别还是孩子。
昵称好麻烦1：氛围氛围
司马小灰：</comments>