<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉允许无疫情小区居民分批分时段在小区内进行非聚集性个人活动</title>
<time>2020-3-19 11:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzjkLapn2</url>


<text>头条新闻
2020-3-19 11:54 来自 微博 weibo.com
【武汉允许无疫情小区居民分批分时段在小区内进行非聚集性个人活动】#武汉允许无疫情小区居民分批活动# 18日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组发布《关于无疫情小区、村（队）调整管控措施的意见》。意见指出：

被认定为无疫情小区的，允许居民分批、分时段、分楼栋，在小区内进行非聚集性的个人活动。小区居民需要办理健康隔离证明的，由个人提出申请，社区按规定出具居民在无疫情小区安全隔离的相关证明。

被认定为无疫情小区且连续7天以上的，允许居民在小区内进行非聚集性的个人自由活动。可恢复小区内为居民提供生活必需品的便利店、药店、小菜场等正常营业，但须对申请经营门点进行检查及风险评估，严格实施场所消杀、经营人员健康检查、防止人员聚集、非接触式购物等措施。

被认定为无疫情村（队）的，可有序恢复村民生活秩序，开展农业生产，组织村民开展春耕备耕，畅通农业生产物资通道，保障农资商店正常营业，允许农机在无疫情村（队）间跨区域作业。（中新网）2同城微博
</text>
<comments>影剧搬运工：好起来了！出去一定要注意安全！
济南同城会：越来越好！等你痊愈！
她小镇TXZ：外出请做好自我防护，武汉人民，谢谢你们的付出。 春来，疫情终会过去！
大奶bot：注意做好防护措施不能让之前的努力白费
柒号列车玖零壹：那人家护士怎么办呀，我可以不出门，人家护士不能不回家呀
夏大瑜：我们昨天贴了无疫情小区贴纸 今天依然还是没有邻居下楼 都说害怕王炸
Crystal时英：平平淡淡才是真
解忧信箱sd：樱花开放时，武汉真的好起来了
大志你一直在吧：这个可以实施哎，一切都会越来越好的
与咩咩同在线：我觉得还是别放松，毕竟昨天才清零
于是热闹比寂寞难耐：小区里面没有便利店药店，都在外面，还是没区别
星月低垂清风婉转：武汉人民挺过来了，给你们鼓掌！
HYH吴情：做好防护，不要功亏一篑。加油！早日战胜病毒
小布的美丽世界：快些好起来吧！武汉加油💪
虎子牛：武汉加油🙏🙏🙏
万万妈在此：加油加油，胜利曙光
一切会好的1998：终于放出来了
Mvpfover：回来了
手机用户M_M_M可：不容易啊，请带好口罩!
王小俊儿：辛苦了
健人键字：来之不易
朱司晶晶：我在北京，为你们开心！
海东青1000：好消息
Lmrxxx：加油加油
张大爷在线营业：好约开
朱司晶晶：太棒了
就让我们虚伪别浪费：打麻将？</comments>