<source>微博 weibo.com</source>
<title>默克尔：疫情局势严重 二战以来德国面临最大挑战</title>
<time>2020-3-19 06:47</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Izhk6ggdM</url>


<text>头条新闻
2020-3-19 06:47 来自 微博 weibo.com 已编辑
【默克尔：疫情局势严重 二战以来德国面临最大挑战】#默克尔称德国面临二战以来最大挑战# 3月18日，德国总理默克尔向全国发表电视讲话，敦促德国民众注意全面的禁闭措施。这是默克尔执政以来首次在新年讲话之外发表全国电视讲话，她说：“局势是严重的，要认真对待。这是德国自第二次世界大战以来，就面临的最大挑战。”但默克尔同时表示，“如果所有公民真正了解自己的任务，我们就能成功完成战胜疫情的任务。”

德国是受冠状病毒大流行打击最严重的国家之一，最新数据显示，截至当地时间3月18日20时30分，德国累计确诊11973例新冠肺炎感染病例，其中死亡病例28例。较3月17日21时，新增2716例，新增死亡4例。（央视网、人民日报）#德国新冠肺炎累计确诊破万例#
</text>
<comments>树杈歌者：支持任何国家积极抗疫的决策，坚决反对任何国家借冠状病毒肺炎疫情诋毁中国。
林森林粤：加油吧！德国🇩🇪
徐研玲：德国新冠肺炎累计确诊病例也破万了，就像默克尔总理说的那样，这真的是德国二战以来面临的最大挑战，疫情形势依旧很严峻，增长速度追着意大利和西班牙去了，德国人民一定要挺住啊，祈祷平安！！！🙏🙏🙏
尼奇窝窝：现在问题是他们怎么才能听话
红红红红红红烛：德国死亡率太低了吧
一个扫地人：虽然国家制度不同，但只要每个人都意识到事情的严重性，明确什么是真正的人权和自由。中国模式是可以让其他国家度过灾难的！
带土吧：德国今天很多人开始戴手套了，是的，不是口罩是手套
梦想开花的草原：看这个数字，德国的医疗水平还是可以的。
-米福阿兜-：早就说了，这真的不是普通流感，但德国的医疗目前来看还真的不错，加油
林升1984：病死率很低啊
卜大橋：死亡人数不多，学学邻居集体免疫效果显著！
我爱八月的乐：不得不说德国认真起来效率还是很高的
开心cat喵：德国加油
唐小队长：拿出来铁腕，强制执行这样才能控制，随便走动何谈下降！
法国漂：能承认严重已经很不容易了
随性de小草123：德国加油！全世界加油！
清风挽心515：好好好
Ltproc：加油吧！德国🇩🇪
于丹Danny：加油 🇩🇪
梦回城子崖684：疫情会改变世界对中国的看法吗？
跑者贝青Felix：这个有高度了。
小五125：会好起来的
健人键字：早该重视
2893离别的车站：不着急，不怕
parisparis：希望德国挺住
终日乾乾--：停工停业吧
寂静之声：这病毒也太厉害了。
咸鸭蛋7690：
罢剑解红尘：第二次不是难民那次吗
波衣：铁娘子无铁腕</comments>