<source>微博 weibo.com</source>
<title>澳大利亚疫情引囤购潮 悉尼超市#女顾客为抢厕纸拔刀相向#</title>
<time>2020-3-6 07:58</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxjeC7K9D</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 07:58 来自 微博 weibo.com 已编辑
【澳大利亚疫情引囤购潮 悉尼超市#女顾客为抢厕纸拔刀相向#】为应对新冠肺炎疫情，澳大利亚也掀起一番囤购潮。据报道，当地时间3月4日，在澳大利亚人口最多城市悉尼一家超市内，两名顾客因新冠疫情争抢厕纸发生争吵，期间女顾客拔刀威胁。警方到场后事件得到控制，无人受伤。#悉尼超市女顾客为抢厕纸拔刀相向#L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>黑暗中要记得抬头看星星：一直很好奇，为嘛我们国家是囤吃的，国外都是囤厕纸呢？
ZS_YY_LSL：刚开始中国发生疫情时，觉得乱糟糟的，结果等全球都发生了，看了之后，中国相比较好多了，其码生活没有带来多大的不便，供应足，而且在严重时，新鲜蔬菜直接送家门口，尽量避免人流密集，还是那句话“中国没事陌生人，有事一家人”，很团结！
尼奇窝窝：争抢厕纸？！
高昊然：我们囤吃的、国外囤拉的……
不够正经的小二：怎么和日本一样抢厕纸
周觉主：没有吃的 厕纸擦啥
瑞博格兰特：秩序崩溃第一步都是物资的匮乏，无论制度人种
果子果-：只有物资充足的时候他们才会谈素质，一切都是建立在经济基础上的假象，谁也不比谁高尚
卡迪路兽：为啥其他国家都抢卫生纸？
尼奇窝窝：什么狗血剧情啊
慢慢很慢：为啥外边都抢纸呢有啥秘密是我们不知道的？最费解的就是澳大利亚，你满地桉树的地方，抢纸干什么呢？
此间的山羊：至于吗闹到这一步，没有厕纸你还有勤劳的双手啊
大阿酷：从香港到日本再到澳大利亚，到底是为什么要抢厕纸啊
大阿酷：💩 料未及
不忘初心990331：怎么不抢口罩？
璞石孺子牛：生活方式不一样，国家文化不一样，我们的超市满足供应，但澳大利亚可能没人管这事。武汉封城我们的部队接管运输物资，可欧美公家不易做到
-Chase-：澳大利亚地广人稀，没那么慌吧。。。
大阿酷：安💩之乱？
晴晴想要早睡：？？？？太可怕了吧
果果果过666：为啥要抢厕纸呢？怕上厕所没得用吗
老不正经圈子的漏网之鱼：是不是外国人都以为口罩里面是纸做的，我日本的同学是这么说的.说日本人都往口罩里面再垫一层纸，觉得材料一样…
嚣张素颜：谁再说外国人素质比中国人高，我跟他急！从现在来看，全世界中国人素质最高！
屈琛翔：最紧急的事情暴露最真实的人性
尝试起一个全微博最短的昵称：这是在拍电影？？
喱咖哈哈：小盆友你是否有很多问号❓
猫熊暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖：所以。全世界都有转不过弯来的.......
富在买房：不只澳大利亚，其实很多地方都有抢囤货的现象。
唐不傲：厕纸擦屁股，口罩遮口鼻，千万别搞混了
一方烟雨：除了双黄连和口罩，我们啥都不用抢
艾李布里：肯定用得快啦，我自己每天用一包抽纸</comments>