<source>微博 weibo.com</source>
<title>心真大？#英国首相王子先后调侃疫情#</title>
<time>2020-3-5 14:46</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxctG3M3t</url>


<text>头条新闻
2020-3-5 14:46 来自 微博 weibo.com 已编辑
【心真大？#英国首相王子先后调侃疫情#】#威廉王子调侃疫情#据每日邮报报道，当地时间3月3日，英国威廉王子与凯特王妃出访爱尔兰。在拜访都柏林的啤酒厂时，威廉王子与一位当地医护人员谈论起新冠疫情，他问，媒体是否对新冠病毒夸大，并开玩笑称，我和人握手是否在传播病毒。就在同一天，英国首相约翰逊3日被问及是否会和政要握手，他表示自己去了医院，并和每个人都握了手。截至3月4日，英国新冠肺炎确诊人数增加至85人，过去一天内新增确诊病例34人。L环视频的微博视频</text>
<comments>卖不出衣服的小哥哥：无知者无畏啊
果果的B面：我一直觉得，国外的媒体可能根本没有把中国尤其是武汉的疫情报道清楚过，他们是不是还以为武汉疫情严重是因为中国医疗水平落后所以才那样啊？
善良小魔女-YZ：病毒可不管你是王子还是傻子的
广西老猫：没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
鹿晗关晓彤多久能分手：病毒：可以啊！等着
牛猛猛牛：怪不得老太太不放手啊，这帮孙子撑不起来啊
论武苍冥道不孤：回家记得给老祖母一个热情拥抱，一准今年当太子，明年带皇冠，走上人生巅峰，成为英格兰之王，接受苏格兰总统、威尔士总统和爱尔兰及北爱尔兰总统的热烈祝贺！
双胞胎熊孩子的倒霉妈：真正的勇者，敢于拿自己的生命试炼病毒。。。
我也不晓得取哪样网名：不是不报，时候未到，等着🦠
金林有酒：虽然你是王子，但新冠可能并不会尊重你？
我要操死我自己：也许他想，我权力这么大，病毒也怕我吧
炎小龙V：病毒才不管你是不是王子
阳光灿烂大樱桃：既然不在乎就别歧视和侮辱中国！话都让你们说了。
天天都在用大宝：有没有人觉得通过这次疫情，很多老外都傻乎乎的？
青蛙咕呱·爱心痣：这就是你的家族只能做象征统治者的原因——智商堪忧
白叔白叔：呵呵🤭
矩大动力：挺好的
小杨哥JKY：说不定一语成谶哦！王子
最是你那明亮的眼睛：这么大胆，有空意大利去渡个假呗
伽兰雨声：可以英国所谓的谢顶王子都这觉悟了，英国的沉沦是事实，再崛起也是不可能了
怼我也没用：布冯刚装完逼，你又来了。
飞石穿空：无知无畏，让他到武汉来看看，看他还敢不敢调侃疫情！
不够优秀的lala：也是心大
于真好看：你爸确诊啦
阿晶的小鹿呢：这样下去，这些不重视的国家会不会人人都得了…
等等我的小蜗牛：夸大了夸大了，不就想要这个答案嘛，千万不要戴口罩，不然脸会疼
七七的小卖部吖：你说金钱买不来时间？ 网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？ 老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？ 丈母娘，这是我的礼金。 你说我上不了热评？ 爹，右上角。（答应我不要看我微博）
不良嗜好爱浮夸吧：既然这样  那我也调侃一下  祝你得上新冠肺炎  而且治不好
yl靓仔：没关系 搞死这些英国佬 看他们还敢在背后闹香港吗！国家统一 民族兴旺是我们共同的期盼
默子语子：照这样下去何时是尽头哦 ，单单我国控制别国有传播过来</comments>