<source>微博 weibo.com</source>
<title>#英国留学生讲不回国理由# ：再让国人遭遇一次疫情 这是不公的</title>
<time>2020-3-22 12:52</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzLZRxv2A</url>


<text>头条新闻
2020-3-22 12:52 来自 微博 weibo.com
【#英国留学生讲不回国理由# ：再让国人遭遇一次疫情 这是不公的】在英国有22万中国留学生，在目前的疫情形势下，部分同学选择留在英国居家隔离并继续学习，对于不回国的原因，他们有的表示，这样可以避免长途旅行的交叉感染风险，也有的说：“再让国人再遭受一次这样的疫情，我觉得也是不公的。” @小央视频 L小央视频的秒拍视频</text>
<comments>沉默的鱼66：明理懂事的孩子是多数，如果能回来，家长们肯定是希望你们回来的，不能因为几个极品奇葩就误解了这个群体。不过，一路辗转，风险也是巨大，请大家注意防护，平平安安健健康康🙏🙏🙏
Sincy張殷欣：这才是正确的三观啊！！！这才是正常留学生群体的代表！！！不是那些巨婴！！！
殿姐：这样的才是我们的真正🇨🇳人啊
深海-8899：有责任心，高素质不给别人添麻烦
西北娃gg1711：长途跋涉确实会增加风险，原地不动居家隔离是最好的办法！
HYH吴情：你们自己做好防护，保护好自己，注意安全，愿同胞平安🙏
长腿怪嗷嗷：留学生向我们展示了高素质，很多回来的也是提前报备服从安排，非常优秀
Blue_Sky_Blue：但权衡各方面之后，如果有可能回来的话，还是回国吧。现在全世界上中国才是最安全的。只要回来之后做好隔离报备工作就行。祖国肯定不会抛弃你们，且永远欢迎你们回家！
小新爱吃蛋炒饭啊：你看看看看 人家这觉悟！
化石国中：这样想法的公民，欢迎回来。
余守旺：做的对！希望你们做好防护，好好保护自己。等疫情过了，我们在中国等你！
ccwwell：国家还是欢迎他们回家的，如果事态严重请联系大使馆
王锦森19：小姐姐太有气质了
小雅huihui：减少流动，减少出门，真的是更安全的。在美国的妹子，就打算闭关而居，东西网购也很容易。
傲哥要努力：真正爱国的留学生都会在家隔离，哪有跑回来的
胖吒种花记：在外的同胞都要保护好自己啊
独酌枫下影：机票也不好买
姚志强singer1973：留下自我隔离，做好防护，祝愿你们一切安好🙏
-TUT：一线医护真的很不容易 多少一线医护还得在机场穿着防护服值班 地方集中隔离点还得天天去抽样 从春节到现在都没休息日
看看微博神马的：保护好自己
Testor2018：太赞了在国外保护好自己
省外来了个呆萌哈哈哈：22万那么多
芳拾忆：谢谢你们
触不可及0528：
新西兰全搜索Official：为什么要回国啊，既然选择去英国留学，有没有到英国假期或者中国假期，回国干嘛，添乱么
学习-禁止打扰：有担当的孩子，值得表扬！</comments>