<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国疾控中心“中招”，出现第一例新冠病毒感染者</title>
<time>2020-3-17 08:33</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyZapFvYZ</url>


<text>头条新闻
2020-3-17 08:33 来自 微博 weibo.com
【美国疾控中心“中招”，出现第一例新冠病毒感染者】#美疾控中心出现首例感染者# 据美国有线电视新闻网（CNN）16日报道，美国疾病控制和预防中心（CDC）一名雇员确诊感染新冠病毒。

报道称，根据一份声明，美国疾控中心宣布，该员工感染了新冠病毒，系该机构第一名感染者。不过，疾控中心表示，新冠病毒检测呈阳性的员工“情况良好，并被隔离，以防止传染其他人。”

CNN介绍说，该机构明确表示，这名员工没有参与应对疫情的工作。自3月6日以来，他一直没有进入过办公场所，当时他也没有任何症状。声明补充说，同一单位的其他员工正在远程办公，同时他们的办公室也在进行深度清理。

疾控中心表示，出于隐私方面的考虑，他们不会透露有关此病例或后续其他病例的更多细节。

3月9日，美疾控中心下属国家免疫和呼吸系统疾病中心主任南希·梅索尼耶曾告诉记者，“到目前为止，参与这一（疫情）应对工作的1500多人中”，没有人感染新冠病毒。

美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间3月17日6时33分，美国新冠肺炎确诊病例已达4464例。@环球网
</text>
<comments>尝试起一个全微博最短的昵称：川普用颤抖的声音说自己满分！！
丁奥斯：特朗普在其推特上称新冠肺炎为“中国病毒”，特朗普必须道歉！否则新冠必将席卷美利坚，到时候你就叫它美国病毒吧！
倥伈：病毒懂得。擒贼先擒王。
马来西亚三：自由美利坚，病毒每一天！请大家关注下特朗普最新推特写的中国病毒
打妖扛把子：病毒源头本来就是美国
一枚有态度de青年：病毒饶过谁
海绵饱饱饱饱饱饱饱饱：除草先拔根？？
赵云ee：让暴风雨来的更猛烈些吧
活塞猛男：cnn？假新闻！
辽宁交通：转发微博
一起向前进吧：打脸不
月冼高梧：釜底抽薪？
阳国梁881501：特朗放心了
Angelia倾城暖洋：没人比特朗普更懂病毒
多情55xh：害
年轻的静水678：防不胜防
杨浦区群众：浪</comments>