<source>微博 weibo.com</source>
<title> 武汉新生儿：#疫情期出生小名差点叫口罩#</title>
<time>2020-3-27 21:52</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAAFz0Jjw</url>


<text>头条新闻
2020-3-27 21:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
【 武汉新生儿：#疫情期出生小名差点叫口罩#】#我来自湖北# 王佳林是一名在北京工作的摄影师，因为妻子马上要生产，所以年前一起回到了武汉老家。1月22日孩子出生了，因为怕有交叉感染，在孩子出生的第三天就提前回到了家里。佳林说，“我们是比较幸运的，家人在一起，物资也充足，妻子在双十一屯了足够用三个月的尿不湿。以后再也不说妻子了，买东西是个好习惯。”在儿子出生的那天晚上，佳林刚好刷到武汉要封城的消息，所以当时想给儿子取个小名叫“封城”，后来又想到当时口罩比较紧俏，又想给孩子取名叫“口罩”，长辈们觉得“口罩”不好听，最后决定孩子的小名叫“佑子”，保佑孩子，平平安安，健康长大。 L一起玩大风的微博视频</text>
<comments>李佳祁1234：屯了三个月的尿不湿可还行，现在看来果然是高瞻远瞩，未雨绸缪
胖胖的夜宵君：小口罩没毛病
我是个六月天：重点是以后再也不说妻子囤货了
伊丽莎白·二狗：小口罩也挺好听
互撩君：你家有口罩是多幸福的事
叶子喜欢小丸子：所以囤货好吧 我妈年前囤了几十斤肉 我爸还说多了。疫情最严重的时候我家都不缺肉吃 我爸不做声了 哈哈
艾米金色太阳：俸禄不错，与封路谐音，听着还吉利。
stef-耳東咚咚咚：这个真的好幸运啊！一家人没有感染身体健康，因为疫情还提前出院在家里过年了，而且可以光明正大在家里宅一个多月，又是孩子出生后的这几十天，这种时候的陪伴也非常有意义吧，不然一家人平时可能都没有这么充足的时间在一起。真的太好了。佑子也很好听哈哈。
Strive阿亮：三十年后，小儿子问，你为什么叫小口罩？ 这件事还要从一只蝙蝠说起
vivi想去旅行：眼睛大、头发浓密👍健康成长
Sunny幕阳：天佑武汉，宝贝平安
尝试起一个全微博最短的昵称：出门记得“  带 口罩”
露娜987：孩子小时候一般是双十一囤半年尿不湿和半年的奶粉 现在是囤半年的纸巾卷纸和洗衣液 直到618再囤下半年的。毕竟每年两次囤货机不可失啊
葉_葉小柒今年所向披靡吧：口罩吗？以后看来，这名儿可太有时代感了
杨空sdyt：这一年也许好多小孩子叫元楚或楚楚！
江莱同学：封城也挺好听的
M奈奈芝士io_：可爱的小宝宝，要平安长大呀
蓬勃地向上：这也可以蹭蹭
我是叶星云：第一个像狗名
海Y清：小名叫“免疫”吧，一生平平安安，健健康康！
布衣喵：也就是说，平常经常批评妻子买东西囤东西？不当家过日子的人吧……
球球亲_谁还不是18岁宝宝了：我鼻敏感爱买口罩。于是疫情出现，我从家里翻出来各类3m若干，kn95加湿片款若干，一盒俄罗斯一次性医用外科，一盒一次性医用外科，然后我在之前说我浪费钱的家长朋友面前扬眉吐气了。还有去年出于好奇买了空气炸锅，一直没开箱，今年
2021安康暴富的vivi酱：好可爱的小家伙
东北学术界边缘人士：叫罩子，卓子，口子……都行
闵北其：罩哥！！！多霸气！！！
成长蓓忘录：@探骊 孩子也叫佑
995W1991：找对象还是要看颜值的，看娃这大眼睛
长春工人老陈：口罩这名也挺好
麦乖小囡：不是生好第二天就回家的吗？ 第三天还早了？
小资态89757：致敬每一位在疫情下努力生活的普通人</comments>