<source>微博 weibo.com</source>
<title>西班牙宣布该国疫情正在接近峰值</title>
<time>2020-3-29 09:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAOxongnP</url>


<text>头条新闻
2020-3-29 09:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【西班牙宣布该国疫情正在接近峰值】#西班牙疫情正在接近峰值#截至当地时间28日中午，西班牙累计新冠肺炎确诊病例达到7万2248例，单日新增8189例，累计死亡病例5690例。西班牙已连续四天新增病例达到7000例以上。
28日当天，西班牙卫生预警及应急协调中心召开发布会称，西班牙疫情正在接近峰值，在一些地区已经达到了峰值。（央视）#西班牙宣布升级疫情防控措施#
</text>
<comments>那年de晓雪初晴：过于乐观，强行峰值
四月裂帛nancy：不戴口罩不强制隔离根本就不会出现拐点
洒洒的肉包子：治疗跟不上确诊又控制不住，拿什么谈拐点，不要盲目乐观
-圣诞会下雪么：原来峰值是靠宣布（嘴说）的啊
一路上有你ZL：希望快点出现拐点
极左霉郎：单日新增这么多，好意思说接近峰值……我看还在半山腰呢
河北老五吃大蒜辣着了：他咋知道的
我要操死我自己：整个欧洲已经形成你追我赶的态势！
Betteroff8837：西班牙的增长好快，是不是太多人总是跑出来遛狗啊
陌上花已开_TK：但愿吧
欧阳云阙：意大利还差不多
Psychong：太可怕了…
·旺旺·雪饼·：希望快点结束吧
没有回头路的路：快达到峰值的标准是一天比一天死的多吗
夯人卟坏1910653267：为啥，因为当地人都感染了？
乎是策：在这么下去，真就群体免疫了🧙‍♂️
国服吃鸡：春已暖，花已开
陇上旅游：
小天星球：快点结束吧这疫情
深圳球迷老陆：快结束疫情，我要看皇马
心跳心跳心跳跳：也可能达到峰值后，一直保持峰值，不是说达到峰值马上就降下来了
lollipopff：是不是拐点要到了？
竖琴手harpers：一山更有一山高
池州启明：即便峰值，也是稀里糊涂到的
ZandyMu：早呢
别恰我的肉：戴好口罩勤洗手少出门
你爹我就是嘤嘤怪：我劝西班牙还是先保护好自己的医护人员再下这个结论吧
不老哥blog：不戴口罩不封城不停工试试看
往生入梦：连续四天新增病例达到7000例以上，说明是检测能力上限
是欣欣吖123：希望全球疫情都能早点结束</comments>