<source>微博 weibo.com</source>
<title>美主持人要中国就新冠肺炎疫情道歉，赵立坚反问：谁要求美国为H1N1流感道歉了吗 ？</title>
<time>2020-3-5 17:20</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ixdu66gvP</url>


<text>头条新闻
2020-3-5 17:20 来自 微博 weibo.com
【美主持人要中国就新冠肺炎疫情道歉，赵立坚反问：谁要求美国为H1N1流感道歉了吗 ？】#外交部回应美主持人要中国就疫情道歉# 在3月5日举行的外交部例会上，有记者就美国福克斯电视台主持人沃特斯要求中国就新冠肺炎疫情道歉一事提问称，沃特斯3月2日在节目中称，新冠病毒起源于中国，要中国人就疫情正式道歉，请问中方对此有何评论？

对此，发言人赵立坚在回应中表示，个别主持人的言论荒谬可笑，充分暴露出他对中国的傲慢、偏见和无知。

赵立坚说，我想强调几点：第一，疾病是人类的公敌，各国患病的人都是受害者，不知道“道歉论”从何说起？世界各国人民正在努力携手共同抗击新冠肺炎疫情，世界卫生组织多次表示，污名化比病毒本身更危险。在这个时候个别人散布这种毫无逻辑的言论，居心何在？

第二，“中国道歉论”毫无根据也毫无道理。目前病毒源自何处尚无定论。无论病毒源自哪里，中国同其它出现疫情的国家一样，都是病毒的受害者，都面临阻击疫情蔓延的挑战。“2009年美国爆发的H1N1流感蔓延到214个国家和地区，当年就导致至少18449人死亡。谁要求美国道歉了吗？”

第三，中国抗疫体现了一个负责任大国的应有担当。在此次疫情防控中，中国力量、中国效率、中国速度受到了国际社会的广泛赞誉，为了世界各国人民的健康和安全，中国人民也付出了巨大牺牲，做出了重大贡献。全球170多个国家领导人和40多个国际地区组织负责人，向中国领导人来函来电，发表声明表示慰问支持，对中国抗疫举措及其积极成效，以及为阻止疫情蔓延做出的巨大牺牲予以高度肯定。世界卫生组织总干事谭德赛指出，中国强有力的举措既控制了疫情在中国境内扩散，也阻止了疫情向其他国家蔓延，为世界各国抗击疫情树立了新的标杆。（环球网）L人民视频的秒拍视频
531万次播放
0:44</text>
<comments>行为艺术bo：美国驰名双标
美国大公知：西班牙流感美国人道歉了吗？
风铃子V：美国的脸皮不是一般的厚
会计研究杂志社：H1N1道歉了么？
留住时光的过客：怼得好
婷婷为什么不能用：发言人霸气威武
HaoYuJiann：怼的漂亮
尘沫_mo：回击有理有力！
潇潇暮雨的围脖2010：一个信口雌黄的主持人理他做甚
呈呈丶Fanny：怼的爽！！！！！
心晓一叶菩提：这个反问句的语气 我爱了！
晓研啦啦：怼得漂亮
野牛朵拉：真是双标🐶
花钱剁：道歉？这个记者疯了吧！
Siwanland：反击的好!
正宗吉林土著CXQ：干的漂亮
棒棒橙子：又胡说八道
我实在想不出叫啥昵称：
Lansion蓝轩：过份！
趋势-价值-耐心：
一颗酸甜桔：
孟四妹：赞👍
lwluer：刚
猪能上冰山吗：
taotaoZoe：支持！
为啥子分手縂在下雨天：病毒才是人类公敌！
唯爱G志翔：
半放天籁：莫名其妙 美国自己的流感还没弄明白吧
果果安：说的对</comments>