<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普称不再使用“中国病毒”，但还在嘴硬：这病毒是从中国来的</title>
<time>2020-3-25 14:35</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAeXgoMv9</url>


<text>头条新闻
2020-3-25 14:35 来自 微博 weibo.com 已编辑
【特朗普称不再使用“中国病毒”，但还在嘴硬：这病毒是从中国来的】当地时间3月24日，特朗普在讲话中宣称，自己不会再使用“中国病毒”来指代新冠病毒，但他表示对此前措辞“并不后悔”。特朗普向福克斯新闻表示：“大家都知道新冠病毒从中国来，但我决定还是不拿这事大做文章了，我们已经宣传过这事，我想大家都明白的。”在后续回应中，特朗普坚持说，他不后悔使用“中国病毒”这一说法，理由是“参考了其他传染病用地名命名的情况”。“这病毒是从中国来的”，特朗普说。（环球时报）
</text>
<comments>头条新闻：全文：O特朗普称不再使用“中国病毒”，但还在嘴硬
王昆彭：我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
村长赵大宝_：不，病毒是从美国来的，军运会的时候美国军人带来的
皖B靓妹：funny mud pee
艾米金色太阳：还是美国病毒比较贴切，正像他自己说的——美军士兵把病毒带到了武汉。
我没有闪闪超大眼Wow：越是这样咬死，越是像在掩盖什么事实。
大R雪：做事不得行，甩锅第一名！
南客无知_211：我们也可以不再称“美国病毒"，但可以称特朗普病毒。美国人民即便是活过来也会记住他的“功绩"的。
一休真的不二：今天才学的一句短语 funny mud pee
是Jesse：H1N1医学名称：美利坚大流感。
瞌睡大姐姐：这臭不要脸的老赖是准备伸手向中国求援了吧！
XuQianyi_x71：贼喊捉贼
SnOwFISHing2：请大家统一思想：美国九月病毒🦠
大布袋行者：这就是全世界人民心中的“美国病毒”。
籈畿鱳：我呸，明明是从美国开始的
道可道老道：美国病毒会随时复发的
汪中红：为了增加一点人气，被逼的。
我来削你啦777：特朗普别嘴硬，我们听见病毒说的美式英语
善良的小毛驴儿：这就叫“此地无银三百两”//@李赛LS:特朗普病毒，顾名思义，美国来的
韬且陶陶：强烈呼吁设置鄙视按钮
武皇万岁万岁万万万岁：好了好了知道了下一个
奇迹一12956：老固执了
the_pianofor_guy：随便吧，爱说啥说啥吧，反正也懒得理你
____日落与晚风：脑子是个好东西，可惜他没有
loveu_MmXx：感觉特朗普脑子有坑
北边喇的足球迷：美国病毒
葫芦一叶知秋：真是一只特老鸭，肉煮烂了，嘴还是硬的。
其实我是臭妹妹吖：那特朗普瘟疫是从哪里来的啊。。。
ybzhsh：给自己找个台阶下。
陆陆陆呆呆：现在钱也不不值钱了，所以川普挺住</comments>