<source>微博 weibo.com</source>
<title>#韩国禁止疫情期间出口医疗物资# 违者处以5年以下有期徒刑</title>
<time>2020-3-6 08:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ixjrxd2Bn</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 08:30 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#韩国禁止疫情期间出口医疗物资# 违者处以5年以下有期徒刑】 韩国保健福祉部6日表示，韩国从即日颁布实施新修订的《传染病预防管理法实施条例》。据此，新型冠状病毒（COVID-19）疫情等甲类传染病蔓延期间，防疫部门将有权禁止卫生口罩等医疗物资出口。据韩联社报道，根据修订令，因甲类传染病流行导致预防、防疫、治疗物资价格飙升或紧缺，影响国民健康安全时，政府有权禁止卫生口罩、洗手液、防护装备出口或运往国外，违者将处以5年以下有期徒刑或5000万韩元（约合人民币29万元）以下罚款。截至5日下午4时，韩国较当天零时新增322例新冠肺炎确诊病例，累计确诊6088例，累计死亡42例。#韩国禁止在疫情期间出口医疗物资#（海外网 ）
</text>
<comments>一路上有你ZL：理解，留着自己用吧
ZS_YY_LSL：可以理解，先救自己才能救得了别人！
毛发医生刘佳嘉：现在医疗物资比什么都珍贵！有钱都不一定买得到
佳佳大姐姐：不要骂我，但是我真的觉得中国也先别出口可以不？？？因为我真的买不到口罩。
我要操死我自己：都不容易啊，突然之间就变成了漩涡的核心
高昊然：韩国🇰🇷：阿西吧，主保佑，哈利路亚🤷‍♂️
秦海朝：中国应该先满足国内需求，再出口。我们这边根本买不到口罩。
赵天天：在全球不看好的情况下，通过大力防控，实现了人类史上的奇迹。湖北新增确诊人数首次低于200例，湖北外新增确诊病例维持个位数。境内外疫情的“此消彼长”印证了中国全力抗疫的成效，但世界疫情的增长，也给中国带来新的风险，近日国内已出现多起境外输入病例。中国正在交作业，其余国家正在面临大考！
王者萧萧：貌似迟了被中国买光了吧。加油，你们能坚持的
喵岁岁啊：留着自己用吧，我们快结束了我们结束了 会帮助你们的
放假就想出去玩的BOY：可以理解，希望你们留着也用不着了。🙏🙏🙏
风华正茂Narist：理解你们，中国现在也一样情况，口罩供不应求，加油🙏 🙏 🙏
今日宝藏：现在医疗物资比什么都珍贵！有钱都不一定买得到
烟一样的飘渺：先供自己的国家 这叫本能，大家都会理解的，但是变成强制性，那就是管理不当才会造成这样吧！
雪落飞花时：非常时期，应该的
大阿酷：我寻思也没什么问题 韩国本来就是小国 本国医疗资源也确实很少
大阿酷：中国快能宣布优先出口了吧，很快让世界看到，防疫物资离不开中国造的支援
o明_天O：没毛病 毕竟危机时刻物资短缺
长恨歌LYH：新天地的这些妖言惑众的 赶紧抓阿
躺在沙滩上5：理解 谢谢韩国，保重兄弟
倔强的阿中：全球疫情期间，那那都物资短缺，能理解！
乐观的小猫猫1980：理解，自己先用吧！
小何D大何：支持，先保护自己的国民，才能兼顾他人！
梦的衣裳的快乐生活：保护好自己才能帮助别人
萌奇Ticket：韩国目前这个增长速度 咱也不好意思用他们物资了
DianaSakura：理解，韩国加油，期待你康复的那一天🇨🇳🇨🇳
大澡堂子：能理解！我大美中华真的强大。
Linsam-珊：加油
雨宝xyxy：自己留着吧…毕竟你们可是太严重了…希望韩国疫情赶紧控制住…
VVVVlong：我们是不是也要禁止出口呢？毕竟某些国家90%口罩来自中国</comments>