<source>微博 weibo.com</source>
<title>现场！#特朗普称美国死亡率两周内达高峰#</title>
<time>2020-3-30 07:29</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAXiT9SAo</url>


<text>头条新闻
2020-3-30 07:29 来自 微博 weibo.com
【现场！#特朗普称美国死亡率两周内达高峰#】截至美东时间3月29日下午6时，#美国新冠病毒感染病例近14万#，累计死亡2436例，形势十分不乐观。面对严重疫情，美国总统特朗普宣布多个州进入灾难状态，并出席记者会报告情况。特朗普表示越来越多美国人在付出努力，美国的死亡率将在未来两周达到高峰。L海客新闻的秒拍视频</text>
<comments>倒放：这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，没：能够到处传播，特别没色没味；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特没普病毒
一个不愿意透露姓名的妇女主任：资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
狠人儿：如果早点采取措施，不至于到现在这种局面
七杀格盟：特朗普真的是罪人
行为艺术bo：尘归尘，土归土，喊我一句特朗普！
XUE-飞：14万，即使这样也不隔离，封城。隔离自由没了，人权没了，不隔离人没了。这就是所谓的西方式民主  
猫耳朵不能随便摸：“没人比我更懂病毒，真的。”
二宝宝龙：中国人们，这下我们看清了社会主义和资本主义哪个是为民请命的了啊吧，社会主义核心价值观和西式自由民主人权论哪个是真正的人民当家做主了吧，中国国内即使有各种各样的问题，可是做中国百姓远比做美国百姓更踏实更安全更幸福了！
xliang2356：美帝每天几万增速，几百万是逃不了，不要脸的特没谱特离谱的不作为简直就是美国人的灾难，怜悯那些热爱生命的人！全球一直宇宙飞船一般爆发彻底沦陷，看来一年半载是控制不住了，真是人类的大灾难，西方国家开始要自由的代价太大了！
甜桃乌龙梦游记：这不还是拜你所赐嘛！ 冤有头债有主，美国毒王特朗普
Shyshin：越来越多的美国人在付出努力，只有你没有。
东北偏北cgr：该死的政客们，你们欺骗了平民的选票还有生命！
平安2009：有点小坏坏，挺希望特朗普核酸检测出阳性的
璐啦啦璐啦啦璐啦璐啦lei：为什么还不定为疫区国。
HELLO明天等我：哎呦这个东西不需要上热搜吧，希望把资源空出来，以后每十万报一次就行了，还早着呢
要什么昵称才可以用哦：没什么段子，只希望不要危害我国。
迎着风走过：雪崩之前每一片雪花都不是无辜的、政府以政治和利益为主，民众以自由人权为主，对待病毒毫无敬畏之心，之前看中国热闹口头捐赠，实属不该！大家捐赠需谨慎，前车之鉴，除非你质量过硬符合欧盟标准、要不然告你个倾家荡产
AngelsFallSometimes：病毒：美国不错，适合我。
A寂寞沙洲冷Z：这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，浪：能够到处传播，特别浪；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特浪普病毒
V5桃：疯王:我最懂病毒。
小石头多的很：病毒：魔镜魔镜告诉我，我的主人在哪里，美丽我要美丽，我要变成川普迷。
快乐自由Robin：一个月前，老特：我们只有15例，很快就会归零。整个疫情完全在控制当中。
时尚经典博览V：他又知道了，马后炮和自打脸之间反复切换
开水烫死你：we need back to work
二宝宝龙：我信你个鬼！！！
蹦蹦跳跳吴小笨：我很奇怪，为啥他们专家不出来说，每次都是特朗普在胡说八道
放肆的小火苗：确诊这么多，死亡这么多，都是大统领的功劳啊！
戴红领巾大师x____：不懂就问，美国流感和电子烟肺炎怎么突然消失了，就只有新冠肺炎了么？
甘肃猫王：特朗普手势看懂的吗，就那么一点点
正义的呼声A：特狼普的话不要信！</comments>