<source>微博 weibo.com</source>
<title>#泰国回应向中方求助后又向美国出口口罩#</title>
<time>2020-3-26 18:02</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IApJIiKhf</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 18:02 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#泰国回应向中方求助后又向美国出口口罩#】@泰国驻华大使馆 就中国多家媒体报道“泰国向中方请求医疗物质援助后，又向美国出口大量口罩”一事的声明：

1.新闻报道的内容存在差异，且未指出部分事实：（1）在中国表示中方有能力给予帮助的基础上，泰国政府接受了中国的医疗物资援助；（2）在中国遭受新冠肺炎疫情严重影响期间，泰国向中国捐赠了资金及包括口罩在内的医疗物资和设备，以援助医护人员和受新冠肺炎影响的人民，不过在那段期间，其实泰国也已开始面临医疗物资尤其是口罩短缺的情况，但泰国依然基于中泰紧密关系和人道主义精神对中国施以援助。

2.随后，泰国的新冠肺炎疫情日益严重，导致口罩等医疗物资匮乏，泰国政府竭力采购并加大了口罩生产力以保障泰国内需。但由于口罩需求量持续上升，故仍处于短缺状态，因此中国政府作为泰国的老朋友和全面战略合作伙伴，向泰国表达了友好心意并施以援手，给泰国捐赠了医疗物资，并协调沟通让泰国能从中国采购更多的医疗物资和原材料。泰方十分感谢，泰国卫生部将把中方捐赠的医疗物资分发至泰国医护人员手中。

3.至于泰国将部分口罩出口至国外一事，是因为泰国在近几十年来开放接受外商投资，因此在泰国存在部分前来投资、把泰国作为口罩生产基地、将生产的口罩运回自己国家/第三方国家进行销售的外国企业，尤其是以代工生产或称OEM（Original Equipment Manufacturer ）的生产形式居多，所以导致这部分口罩不可以在泰国国内销售（因为是版权商品）。而且多家公司还享受泰国投资促进委员会（BOI）的优惠政策，获得了零关税进口原材料进行生产并出口的权利（如果在国内销售则不会享有上述权利）。因此，在泰国国内口罩短缺的情况下，泰国准许上述口罩生产公司将口罩出口到国外一事，是按上述提及的法律承诺实施的。（泰国驻华大使馆）
</text>
<comments>大暴宇：.....大家消消气，这种是没办法的.作为代工地OEM的这种确实只能出口。国家不光说了不算，这时候也不敢发声。国内很多很多代工行业也是这样，不能在本国销售，所以拥有自有工业真的是重要啊。
这杯冰咖有点咸：评论的  能不能把新闻看完再开始杠.... 一天天的你们不累吗.....
learningfighting：有意思，欧美都是禁止医疗物资出口或者扣押别国物资，泰国一边求助物资援助一边出口物资两不误
逸小ball：建议将援助不同国家的口罩打上不同的印记，想看看这些口罩最后流向了何方
冷笑路过单眼皮：呵呵，如果真缺口罩怎么可能允许出口，看看欧洲国家，别说出口不行，还抢别人的
峰中铃兰：懂了，就是我们很缺口罩，就是没胆子截美爹的胡
渐渐变阿宅的BELLA：顺着这个意思理解：就是作为代工厂生产的口罩等医疗物资不能留在本国，要出口给美国。🤔🤔
兔儿紫：礼尚往来，我们做好自己问心无愧即可，没必要也没权力指责其他政府
淡淡一点_59993：那人情还了，没有以后了
毛发医生徐鲁：这次抗击疫情，谁人道谁甩锅，一清二楚，别睁眼瞎！
JamesBourne803：这波操作第一条看着就不舒服，而且可能因为敷衍了事越描越黑
那笑歇斯底里：反正从来不去泰国
D·MAK：意思就是，我泰国国内真的不够用，你中国给我的都发放医护了，我泰国无权要求外资企业不生产出口口罩，要尊重法律精神！其实非常时期是可以强制禁止口罩出口的，毕竟要先保障泰国国内够用！
Hutahi：既然短缺，怎么不管制扣留呢
小杨哥JKY：投机倒把
春风十里是炸鸡：他的意思是中国说要给我们的，而且我们之前也给过中国的，给美国口罩的不是泰国公司，所以这口罩你们得给我们
超级潜水兵：疫情严重就应该医疗物资管制
女特紧：辟谣范文
二妞和二师兄：总结一下。1.泰是我们的朋友，疫情开始期间给我国捐献部分口罩。2.泰顶不住美帝的压力，需要把部分国内生产的口罩出口。
Batbad嗯行好的哈哈哈：借花献佛？
兔子三零：还有这操作
一叶知秋将至：评论真是看都不看就开骂
尺意寸心：人家说的一点毛病都没有
亚当赵：唉呀网友同胞们，礼尚往来懂不懂啊，从小都是什么家庭教育啊？！
sunny_bjxch：这种运回本国售卖的商品能叫出口吗？不懂，虚心请教
朱小乖：呵呵
醒水到点吃粉：泰文版日期都是2563年了？阿拉伯数字不都是全球通用吗？且日期也是全球通用吧。难道泰国比我们领先了500多年？
William_Weasley_：德国：你怎么不学学我？
磕崽食粮：学德国，截了它
2020雨后见彩虹：这是援助给你们自己用的，又不是给你们去销售的？</comments>