<source>微博 weibo.com</source>
<title>法国新冠肺炎确诊病例新增2933例 累计确诊25233例</title>
<time>2020-3-26 02:44</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAjJ753XV</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 02:44 来自 微博 weibo.com
【法国新冠肺炎确诊病例新增2933例 累计确诊25233例】当地时间25日晚，法国卫生总署署长萨洛蒙在疫情发布会上表示，截至当天14时，法国新冠肺炎确诊病例增至25233例，较前一日新增2933例。其中死亡病例增至1331例，较前一日增长231例。确诊病例中目前住院接受治疗的有11539例，2827例在重症监护室，3900例治愈出院。（央视）
</text>
<comments>A-其名为湫：像在看重播
-晗哥家的倩倩-：阔怕
大鹅假花：可以说是全。人类的灾难了，别看做是一个玩笑，嘲笑会让人更加觉得你在炫耀我们举国之力控制的疫情轻如鸿毛
极寒咔咔：疫情快点消散吧
-打工人：太可怕了
带你一起走遍世界：步意大利后尘🌶️
__九月：意思是还有一万确诊的没进医院
东三环高圆圆_在法国：仅巴黎地区就有超过6000例……然而巴黎有多大呢？只有四分之一个北京朝阳区那么大。我身边的好多同学都回国了，真的太可怕了……
HYH吴情：增加了不少呀，希望你早点控制住。加油！
香菜的世界尽头：希望法国人民能挺住
山海经云：死亡太多了吧
Hightojun：感同身受，不管哪个国家，哪个种族，法国加油，世界加油！
平淡因何生动：看新闻，西方人戴口罩的很少，这恐怕是疫情大幅扩散原因之一。
燕山月似钩81629：这个死亡率真高，，希望法国能引进中医药降低转危重症率和死亡率
大队长198009：我们也要警惕 看到好多人不怎么戴口罩了，还在外面排队吃串不戴口罩 成果不易，严防输入，最近别出去，戴口罩戴口罩，警惕，不要放松
小辣椒654：这是场漫长的战役
致良知·道心居士：同一个世界，同一个地球，同一个村！ 我们都曾是孩童，我们都要老去，我们也终将成为我们的记忆。 相比大自然与宇宙，我们都太渺小渺小，所有的傲慢与偏见，所有的欺诈与邪恶，都可以用爱与善意去包容，珍惜任何能够遇见的生命。</comments>