<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京新增4例新冠肺炎确诊病例#   治愈出院5例</title>
<time>2020-3-7 08:46</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxsYvkaXw</url>


<text>头条新闻
2020-3-7 08:46 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京新增4例新冠肺炎确诊病例#   治愈出院5例】3月6日0时至24时，北京新增4例新冠肺炎确诊病例，3例来自意大利的境外输入病例；1例是我市本地确诊病例，该病例2月6日为疑似病例收治在定点医院，住院期间3次核酸检测为阴性，2月20日出院，因居家隔离条件受限，至集中隔离点观察14天，3月5日复查，核酸检测阳性，综合肺部影像，经专家会诊为确诊病例。定点医院已收治以上4例确诊病例。新增报告疑似病例13例、密切接触者99人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的31岁，最大的62岁。
   截至3月6日24时,累计确诊病例426例，治愈出院病例303例，死亡病例8例。现有疑似病例35例。累计确定密切接触者3545人，其中470人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区14例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例11例。
   全市有12个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区43天，门头沟区33天，怀柔区29天，顺义区27天，密云区24天，石景山区22天，大兴区22天，房山区19天，昌平区18天，西城区16天，通州区16天。
   426例确诊病例中，男性病例205例，占48.1%，女性病例221例，占51.9%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁14例，占3.3%，18岁至59岁287例，占67.4%，60岁及以上111例，占26%。@健康首都
</text>
<comments>可乐也不可笑：境外输入，一定要防住，否则以前努力都白费了。
慢慢的悠悠吖：不做好境外反向输入，后果又将不堪设想
界主林天宝：建议不止严查新冠，也要严查有人把肆虐蝗虫的幼虫和虫卵恶意带回。
李先创：所谓的境外输入病例，绝大多数是中国人自己带回来的，这个真的可控可防。
怪灵少女倾事簿：集中隔离确诊那个真的不是隔离期被感染的吗
碎片馆：严格检查境外输入！！
爱吃毛豆的小zha：应该拒绝意大利人入境！
阿喵0628：为什么还有这么多输入的
Harper166：东城区增加一例呀
阿咪是奶牛猫：境外输入，一定要严格防控啊，不然之前的努力真就白费了。
我的普洱不是茶：天天都有意大利的输入
葉專家：@花生果酱三明治 这么细致
Linsam-珊：又冒出来了😱😱😱
大芬儿大芬儿：境外输入太可怕了
瑶一定会幸福：@碎片馆: 严格检查境外输入！！
叫我派大星：国外进来的管他哪里通通隔离14天，严防死守
小眼睛--每天睡不醒：潜伏一个月？？？
小岳睡着了hhh：
aliu不煽情：
乐乐包：很给力哦
你也想起飞飞飞么：我想剃头
皮皮夏的锅：疑似到确诊用了一个月这也太隐秘了吧…
小猫乖乖的窝：今天说的清楚明白。
WoWo呦：这些人一定要强制隔离
总有逗比挑衅本宗：比列
24K纯乐邦：平谷区可以啊
猴大人在吗：调查一下北京本地病例是被从哪来的传染的</comments>