<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-5 12:54</time>
<url>https://weibo.com/2312751365/Ixbya3bTp</url>


<text>伊朗驻华大使馆
2020-3-5 12:24 已编辑
自从我们昨天下午公布捐赠渠道以来，中国网友之间的爱心接力远超我们预期，感动之情无以言表。我们在此还要特别感谢@北京新阳光慈善基金会 在@微公益 平台发起的慈善项目#支援伊朗人民抗击疫情#。我们将通过专业透明的捐赠流程,追踪每一笔善款的流向，确保100%到达需要帮助的伊朗人民手中。新阳光捐赠的第二批物资已于今晨抵达德黑兰，更多物资正在筹措中。微公益捐赠渠道如下：O伊朗告急，让我们帮帮伊朗  @微天下
伊朗告急，让我们帮帮伊朗
项目发起方：@北京新阳光慈善基金会
参与</text>
<comments>脱欧入亚卡菊轮：你们把口罩送来的时候可是二话没说。我国理应感恩图报。
二师兄来了哦：不好意思，我只捐了100！表达心意
咚咚Qiao：因为你们最先举国给我们加油！因为扎里夫外长第一个支持我们国家和人民抗击疫情！我永远记得视频里伊朗民众饱含情义喊出的一句句中文：中国加油！武汉加油！
还有啥是能用的昵称：中国向来都是朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪
只会中文了：为伊朗人民加油！ ¡评论配图
我还没倒：抗住啊！！
亲自写微博：看到武汉人也捐了的那一刻，我哭了
大王披头散发：一定要加油呀！共度难关！💪
服装立体裁剪：一定要公布下募捐了多少钱，怎么用的，不要寒了大家的心。支持伊朗人民，加油
阿溪里溪：没上班，只捐了20，不好意思。
民兵老蔡：祝愿伊朗，早日战胜疫情。🙏
_DanniE不等星星了：已尽绵薄之力，为中伊两国友谊添砖加瓦。加油伊朗！早日战胜疫情，两国携手共进
残山夕照：我小富，比较同情伊朗人。捐了1k
姑苏李子木：俺也很穷，一顿火锅钱聊表心意，等疫情过去一定去伊朗旅行，我们一起战胜困难 ¡评论配图
Cardini伊朗小哥哥：作为伊朗人，感动。泪，谢谢你们的友谊和关爱。
染指流年安若浮生：中伊友谊万岁，共同抗疫，邪恶的美帝国主义必败。
得德滴：已寄出，来自广西南宁的绵薄之力，我家小哥哥自己画的画，伊朗人民加油！ O网页链接
奔跑在阳光下的一只企鹅：支持伊朗大兄弟 O网页链接
向日葵葵葵彩：感谢你们雪中送炭，聊表心意 O网页链接
苏格没有底呀：2个月没有发工资了，花呗捐了30块。加油吧。
晴空一鹤排云上路了：看完这个我心里久久不能平静，热泪盈眶，愿贵我两国友谊万古长青！共同抗击疫情，加油！
勇敢面对君：你们那么困难还给我们捐口罩，滴水之恩，必当涌泉相报
丶米迦勒丶：我的母亲不会用微博，她让我给贵国留言“岂曰无衣，与子同袍”。我与母亲已分别通过此公益平台略表心意，伊朗加油！
TeddyWo_2021：已捐！！放心，我們中国人爱憎分明，立场坚定，你們帮过我們，我們也会投桃报李！！加油，伊朗！！ O网页链接
心灵深处WY：支持伊朗兄弟 O网页链接
冷心孙膑：加油伊朗
小唐唐氏：加油，希望你们也尽快控制住疫情。
陈知知酱：捐了200聊表心意，希望可以开通个人物资捐赠渠道，虽然不多，但是特别想送到伊朗朋友手里。2017年去过伊朗，人民太热情了，希望那些笑脸能健健康康的渡过此次疫情！伊朗加油！ O网页链接
哈哈哈哈爱游泳的鱼：我捐了50，祝伊朗越来越好
深蓝之迷86822：我捐了50元，虽然不多</comments>