<source>微博 weibo.com</source>
<title>研究显示1月1日起新冠肺炎病毒就开始在意大利伦巴第传播</title>
<time>2020-3-26 07:28</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAlAmD8cE</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 07:28 来自 微博 weibo.com 已编辑
【研究显示1月1日起新冠肺炎病毒就开始在意大利伦巴第传播】#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播#据意大利安莎社25日报道，在伦巴第大区卫生局协调下，14家研究中心将他们联合完成的研究报告发表在学术论文平台ArXiv上。研究结果显示新型冠状病毒早在2020年1月1日就开始在伦巴第大区流行，直到2月20日意大利1号病人被发现为止。对此，英国《自然》杂志25日在其网站上评论称，新冠肺炎疫情在被发现前已在意大利发展了数个星期。#研究显示1月1日起新冠病毒已在意大利传播# （央视）
</text>
<comments>头条新闻：详讯 O研究显示1月1日起新冠肺炎病毒就开始在意大利...
文德路10号：揭开真相的线索是越来越多了  武汉这个锅不能轻易的背
毛发医生刘佳嘉：难怪意大利这么严重
南通老王429：实事求是，找到来源，为人类造福
死了都要淘：这个锅，我们不背！
麦乖小囡：从电子烟开始的悬疑篇章～
有事烧小鱼干：中国第一个病人是什么时候发现的？
互撩君：离真相越来越近！
千黛汐Rebecca：等待一个真相
今天没打球-：什么病毒
来人间捡文字：加油意大利
聂寒鞅：查的好。
Huenno：最近这些新闻很多啊，每个说法都不一样。
HRemambaKOBE：看来这个病毒很有让人深究的故事
心怀天下的小人物：大新闻，这得需要多验证一下证据才好
过路猫客：线索越来越多了
蓝思寒：emmmmm
福娃娃2019：希望疫情早点结束吧
aq8888888：那肯定不是中国传过去的。
山的那边有棵山楂树：为什么爆发这么晚呢
机智的YYT：有事吗？找川普
福娃娃2019：天哪，
凤舞九天之秦风：新冠起源之谜，意大利。关注
南风何时能知我意：真的假的？
风不吹草不低不见牛羊：挖
Kersen婕：这病毒看来有一段时间了
点点随想2011：中间间隔一个多月，为什么这么长时间？
机动火：这就有点意思了
惊云破晓1995：掀盖子了！
春风沁脾：真相大白岂无时</comments>