<source>微博 weibo.com</source>
<title>看哭了 #刘在石对话大邱一线医疗人员# ：省着用每一副口罩</title>
<time>2020-3-12 14:09</time>
<url>https://weibo.com/5332621750/IygcoszlH</url>


<text>微韩国
2020-3-12 14:04 来自 微博视频 已编辑
#海外抗疫日记# 【看哭了 #刘在石对话大邱一线医疗人员# ：省着用每一副口罩】郑大礼（音译）护士在疫情爆发时，不顾家人反对，主动申请支援来到了重灾区大邱。她说，现在大邱医护人员和防护服、口罩等医疗物品都极度缺乏，一线医生们每天工作17小时，基本无法回家…虽然处境艰难，郑护士还不忘安慰韩国国民: “只希望万众一心，能够早日战胜疫情，加油！”
    L微韩国的微博视频</text>
<comments>Ciya楠：刘大神最善良了。。都要加油！！
Franky你好：卧槽，我头一次看刘在石哭
蒂莫西道尔顿04497：催人泪下…不仅是韩国，世界在承受苦难
LY_Coco：在石不哭现在每个国家的医护人员真的是最辛苦的，谢谢你们为自己的祖国所做的一切🙏
乎是策：中国这样付出的人，有千千万,希望大家都能度过难关吧
冯小强：韩国在疫情爆发之初就是高度重视应测尽测，目前是中国以外大规模爆发的国家里做的最好的，基本控制住了，加油吧...
幸福高飞风筝：为所有的医护人员加油
虎妞妞妞妞虎：在国内疫情最严重的时候，国内的医护工作者们何尝不是这样呢？不眠不休，物资不足要省着防护用品。可惜全世界只有少数几个国家理中国这边敲响的锣，多数国家甚至嘲讽歧视中国，哎…都是人命呐…//@头条新闻: #海外抗疫日记#
微天下：#海外抗疫日记# 希望韩国能够早日战胜疫情，加油 @微韩国
跟你开个玩笑哒：其实我们也是这样的，疫情最严重的那段时间。每天看着微博热门哭。一线的人员真的很伟大
头条新闻：#海外抗疫日记#
从没见过的细胞睡衣和行星：岁月号的时候他说保护孩子是我们所有大人的责任；去宇土路送货挑战的时候，对不能返回国家又被抛弃的宇土路村民说的第一句话就是我们来的太晚了；虽然医护人员说的只是很简单平淡的话，但是还是因为感受到他们处在巨大的压力和不安中流泪😭，5555真是宇宙第一好的人
书兮：韩国的家国情怀和中国还挺像的。
哥哥小的系佛：国外现在的情况正是两个月前的国内！
艾瑞斯君：真的是人类命运共同体…我们刚刚经历过的再一次重演了
__牵隻猫旅行：第一次看见刘在石如此…
声声音：刘在石
卡路卡：每个民族，每个国家都有其各自的英雄，守护着他们，佑一方平安。
Shane_Xy：苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
上诉三年不给立案的被执行人：万众一心，战胜疫情！加油！
白里透per宇：感同身受，我们前些日子也是这样过来的
走西口的三哥哥：加油！最困难的时候熬过去，胜利就会到来
爱是you：哎，我又看哭了……希望疫情早日结束
西瓜桃太娘：这个宣导旋律有浓浓的中国风
林格是复方吗：大神真的很好
Lieo现：啊啊啊，我爱的大神啊，刘在石加油！
mm奧利維亞mm：在石欧巴太暖了
换上了隐形眼镜：还是我们国家十年前新闻导向的风格，但这位女护士的态度十分感人，坚强又冷静，还很温柔，不是配合煽情，主持人也真的不是在煽情甚至还很朴实，他的思维甚至被感情占据着不知道该说什么了，这个采访有种温柔尽职的能量，真挚的感觉非常打动人！
Maggiewang000：为啥我也看着看着就哭了……想想这些一线人员其实是最危险，最容易感染病毒就倒下的人啊！！
7月7日小暑：刘大神不哭不哭哈</comments>