<source>微博 weibo.com</source>
<title>警方通报#外籍男子拒口罩辱骂攻击防疫人员#：行政处罚 并处限期出境#外籍男子拒口罩辱骂攻击防疫人员#，西安警方已介入调查</title>
<time>2020-3-29 23:14</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IATzPFBb9</url>


<text>头条新闻
2020-3-29 22:00 已编辑
【#外籍男子拒口罩辱骂攻击防疫人员#，西安警方已介入调查】3月29日，网络上流传一则外籍男子在西安市南飞鸿广场拒绝戴口罩，并且侮辱、攻击商场防疫人员的视频，这名外籍男子的行为引起网友极大愤慨。现场人员描述，这名外国人被工作人员拦下来之后就突然暴怒，便开始辱骂阻拦他的商场工作人员，还拿起手机砸了他人。随后商场工作人员报警，西安雁塔分局民警抵达之后将该名男子带走调查。目前此事雁塔警方正在调查处理，随后会向外界公布结果。   L星视频的微博视频</text>
<comments>q101544：请驱逐出境，谢谢
行为艺术bo：洋垃圾，遣返出去！
鹿晗关晓彤多久能分手：那就麻烦滚
每日甜份：哪来的回哪儿去 不惯着你
李淳风·：直接打一顿再马上驱逐出境
Dieuseulamour：回你个自由的资本主义国家等死吧！
四九城儿：趁此机会，好好清理一下洋垃圾！在中国的土地上，永远是中国人优先！对那些不遵守中国法律的洋垃圾，即刻清除！
米豆豆禾：陕西愣娃赶快把这个洋垃圾扔出中国!
千黛汐Rebecca：一视同仁 拘留吧
木之依依：驱逐出境一定要后续
大爷有画好好说：遣返出去
柚子泡芙__：滚出中国
老崔说茶：外籍没有特权，要严承
毛发医生刘佳嘉：驱逐出境
千手修罗1c：西安？我印象中西安和上海一样是软骨头，这次他们能站起来吗？
退休电工老高：流氓在哪里？打丫的！
千黛汐Rebecca：好嚣张啊 还拿手机砸人？给我反手就一个大嘴巴子抽过去
千黛汐Rebecca：太嚣张了 拿手机砸人 旁边人还站着不敢回手
律哲同学：一视同仁应该拘留，然后驱逐出境
史莱姆的大怪兽：外籍？不是不接受外籍人口了吗 这是之前来的？ 有没有隔离满14天？
Anastasia路夏：不想配合就滚出去，别在中国待着，来中国就遵守中国的法律！！！中国没有你们所谓追求的自由！！！！！
零式战机52型乙：马上清理洋垃圾
默默大夜猫：不遵守规定那请你滚回自己国家！！！！
造画丶：平时嚣张惯了以为高人一等，把别人的尊重的好意肆意践踏！这种时候建议直接遣返，看他还欠不欠！
林继明：怎么不见一哄而上摁倒在地，不规范啊？
再见比利亚：就这样还打算开放外国人永久居住政策了？
佛祖动粗：外籍男子素质那么低，是怎么放进来的？
小小杰12345：垃圾用来填海吧
知异行南：幸亏这样的人是极个别！
秋实文殊：驱逐出境！！！永久黑名单！！</comments>