<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-19 19:19</time>
<url>https://weibo.com/2712946375/IzlEscG4b</url>


<text>北京感恩公益基金会
2020-3-19 17:48 来自 微博 weibo.com
#抗击肺炎关爱医护# 2020年3月19日，北京感恩公益基金会“守护者后盾行动”项目拨付20万元“特别抚恤”款项，受助方是在抗击“新冠肺炎”疫情中不幸殉职的陕西省宝鸡市扶风县青年志愿者王辉的家人。

2020年2月16日，扶风县青年志愿者王辉，在驾驶洒水车去午井镇强家沟村进行撒药消毒作业时不幸牺牲，英勇献身在抗击新冠肺炎防控一线，年仅27岁。

王辉曾在中国人民解放军北京卫戍区服役5年，多次被评为优秀士兵，2015年被授予参加纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年系列活动保障任务先进个人。

疫情开始时，退役回乡的王辉就和父亲商量，这时候不能“我要退”，而要“我来干！”他们很快购买了价值2.4万余元的消毒液和食品捐献给镇政府。同时，王辉又提出，自家的农业喷药车一次能喷药700公斤，种地能行，消杀肯定也能行。王辉首先在村子里小范围试了试，没想到喷药效率奇高。回到家里，王辉告诉父亲：“快打电话，十里八乡盼着哩！”

4个行政村共有44个村民小组，所有的大街小巷必须无死角洒药消毒。王辉知道自己身上的担子有多重，但他说：“说到就要做到！”。王辉的车驶过了吕家庄村、高望寺村、强家沟村、小寨村的所有街巷。他累了，靠在驾驶室里斜躺一会儿；饿了，拿出自带的方便面将就一下；每天都坐在车上喷药，很少有时间活动，时间长了甚至屁股疼得坐不下来……

9天“战斗”过去了，4个村全部洒药消毒完毕，而王辉生怕消杀不彻底，于是和村上商量，决定再重来一遍。谁也没想到，在给吕家庄村、高望寺村喷完药后，2月16日下午王辉却遭遇了车祸。

【项目进展】

2020年2月21日
基金会获悉志愿者王辉殉职的消息，立即安排志愿者核实信息，了解到宝鸡市扶风县吕家庄村村民王辉在帮助村里喷洒消毒水中发生车祸牺牲。符合项目支持范围，立即启动资助申请程序。

2020年2月22日
志愿者找到王辉家属的联系方式。

2020年2月23日
“守护者后盾行动”项目组人员与王辉家属取得联系，得知当日王辉下葬，决定过几天再联系。

2020年2月26日
“守护者后盾行动”项目组人员与王辉家属取得联系，了解王辉家庭情况。
王辉家属提交《资助申请书》。

2020年3月5日
基金会项目人员建立起“守护者后盾行动”项目组和王辉家属的微信群，辅导申请资助事宜。

2020年3月6日
王辉家属开始准备申报材料：申请书、申请表、身份证明、关系证明、医院证明、死亡证明等。

2020年3月11日
王辉家属将全部资助申请材料电子版发送给“守护者后盾行动”项目组。

2020年3月12日
“守护者后盾行动”项目组人员根据申请表信息，与当地民政部门核实情况，确保信息无误。

2020年3月13日
17:00  “守护者后盾行动”项目组人员与王辉家属进行视频访谈，进一步了解家庭情况。

2020年3月15日
20:40  “守护者后盾行动”项目组召开复审会议，表决通过资助申请。

2020年3月16日
16:15  基金会发出《同意资助函》。
17:00 王辉家属签署《资助承诺书》。

2020年3月17日
11:00 王辉家属邮寄全部纸质申请材料。

2020年3月19日
16:27 基金会拨付资助款，王辉的特别抚恤支持资助完成。

#医护后盾# 截至3月19日17:00，“守护者后盾行动”已搜寻到516条初步符合资助条件的受助对象线索，484位已取得不同程度的联系，已资助李文亮医生、民警尹祖川、宋英杰医生等共计96位，47位正根据项目流程准备相关材料，项目组正在积极推进中。@微公益 @新浪陕西
</text>
<comments>sxlyang-BIT：很详细，资金使用公开透明。
微公益：#医护后盾# 2月16日下午退伍军人王辉在参与防疫志愿工作中遭遇了车祸，年仅27岁！！！
郑婷宝贝的柴：我们都会老去，而他永远年轻！
头条新闻：#医护后盾#
清水玲子nini：我们是一个县城的人  我为王辉感到骄傲
叫我八爪鱼：这就是我国军人 ，退伍不退责
真的还可以：呵呵厉害
爱在心中zy：向英雄致敬，少年壮志不言愁
依个小团子：英雄一路走好
鱼尾酥酥：
细雨非凡yy：致敬英雄！感恩关爱！
百里来西：点赞！
刘涵曦x：加油
lixian李小现ing：jy
-抢蓝-：#微公益# 关注公益，加油加油加油
座在坟头调戏鬼15818697135：转发微博
细雨如飞雪碧：一路走好
Sealin熙霖西服定制：
黑猫-白猫-花猫：英雄走好！
宋贵宖：#抗击肺炎关愛医护#
Sealin熙霖西服定制：
Gold范彦召：#抗击新型肺炎我们在行动#
Allen_你家蔡小蔡来了：向英雄致敬，少年壮志不言愁
肖战家隔壁的Summer：致敬英雄 致敬逆行者
睡不醒多多：英雄一路走好
丨尛飝龘丨：致敬抗疫英雄
BoBo裹浴巾：致敬战士🙏
微博军事：
小爷家的太上皇：转发微博
naturewu：</comments>