<source>微博 weibo.com</source>
<title>集体越狱！ 因害怕感染新冠肺炎 美国十几名囚犯直接翻墙逃跑</title>
<time>2020-3-26 13:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAnKZooW4</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 13:00 来自 微博 weibo.com
【集体越狱！ 因害怕感染新冠肺炎 美国十几名囚犯直接翻墙逃跑】#美国囚犯怕感染新冠集体越狱# 因害怕感染新冠肺炎，美国华盛顿州发生集体越狱事件，十多名囚犯冲破监狱防火门，翻越栅栏逃跑。警方抓获其中八人，目前仍有六人在逃。据该监狱安全负责人说，囚犯是因害怕感染新冠肺炎而越狱。截止目前北京时间24日，该监狱并未发现有囚犯感染新冠肺炎。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>依然夏惬：所以之前是他们不想逃吗
探险小队：之前不逃出去是因为有人管饭吗？
一路上有你ZL：囚犯这辈子都没怕过，现在………
菇凉有点烦：我就问问 美国的监狱这么好越狱吗？怎么国外越狱这么容易？
尼奇窝窝：能不怕吗？美国一敬老院集体确诊
卖不出衣服的小哥哥：调查报告表明——“破坏监狱防火门的工具是食堂做的馒头”
一个不愿意透露姓名的妇女主任：自由美利坚，还是自由美丽监。
那些年一起乐：美国逃狱这么容易？？？
2020故事未完待续sean：我觉得很大可能逃出去更危险
东边一树96905：啥监狱啊？让人笑掉大牙
我看上的男人超级棒：越狱这么简单的吗
航天乔鲁诺：就这心理素质，还怎么当罪犯。
是双双呐_：越狱也想要得第一名吗
cjs小生：哈哈哈哈哈哈 真的是越来越乱
陇南司法：集体越狱！ 因害怕感染新冠肺炎 美国十几名囚犯直接翻墙逃跑
歪果仁233333：新冠的力量！！
興趣使：迈克尔又重出江湖了？
請call小小范：狱警在干嘛？
马歇尔送：Previous of prison break
William_大威：？自由美利坚
大芬儿大芬儿：狱警也请病假了吗？
我是个成年人：特朗普:
刘嬢的对象：这么容易就跑出去了？
水岚遣心：不是应该挖地道逃跑吗？
冷治刚：采购新鲜……还后再关进去通用
20天的：这么容易逃？
西西小小酱：《肖申克的救赎》：你们这么好逃让我很难做人啊。
六天的比目鱼：这集我看过
健人键字：不蹭饭了
金融白武士之：这是监狱？</comments>