<source>微博 weibo.com</source>
<title>#一名美FBI雇员新冠病毒检测呈阳性# 尚不知如何感染</title>
<time>2020-3-7 11:52</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxucbFiAz</url>


<text>头条新闻
2020-3-7 11:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#一名美FBI雇员新冠病毒检测呈阳性# 尚不知如何感染】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国联邦调查局（FBI）官员于当地时间周五（6日）证实，一名FBI雇员新冠病毒检测呈阳性。　报道称，这名雇员任职于旧金山附近办公室，目前尚不清楚他是如何感染新冠病毒。以防病毒进一步传播，目前，这名雇员已被送回家隔离，FBI已通知当地卫生官员，追踪与该雇员接触过的人员。
截至美东时间6日晚7时，全美共出现新冠肺炎确诊病例324例，死亡病例14例，治愈病例10例。其中，6日新增确诊病例85例。全美共有25个州出现确诊病例，其中华盛顿州80例，加利福尼亚州62例，纽约州44例。先后有华盛顿州、佛罗里达州、加利福尼亚州和马里兰州宣布进入紧急状态。（海外网）
</text>
<comments>广东第一名鸭：多洗手 不带口罩 美国只有流感
DLofficial：美国人都跟着小普的直觉在活着
大阿酷：他的线人传给他的
国民男友：这些人才出的起检测费
赵天天：我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
大阿酷：特朗普认为新冠病毒是流感
tomas_rosicky：不检测就没有
荷塘渔翁：特朗普认为新冠病毒是流感，所以病毒源头就是在美国。
呼噜小草叶：不检测就是美国流感
今日宝藏：哦豁 FBI warning
ssteven3：美国才是世界上瞒报漏报最严重的国家。中国免费检测免费治疗，多少美国人负担不起几千美元检测费，更不用说几万美刀起步的住院费。
内蒙海参：阳性不应该去医院吗？fbi不给买保险？
重度拖延大王：美国出来的病毒，美国佬还在这装傻
小胡dance：不想多说，源头肯定就在美国
桀KJ：美国坚定地说口罩没用的话，那之后真的不需要卖口罩给它
似水微澜lds：静等美帝陨落！！！
原来是涓涓呀：还能说些什么！
脑容量不够用了啦：都不查，当然不知道怎么感染的了
暴裂无声_：我怀疑小特私底下嘱咐自己家人戴口罩
张颐武：可参考下，联邦调查局也有了一例。
海螺里的姑娘呢：他的线人传给他的
希岛爱理Airi-Kijima：变异了吗
李洙赫太好看啦：无所不能遍布全球的FBI也栽了是吗？
kitty小杯：
福气满堂888：确诊324例，死亡14例，死亡率4.3%，还是特朗普厉害，一句话就把死亡率降下来了。
乐乐是一个没有感情的学习机器：别问，问就是流感
建筑师十方：只有不靠谱感染了，他才知道严重性
阿紫·极紫：不做任何防护措施就是对你们的最好防护，请不要浪费资源以特朗普理念战胜病毒
小黑-不黑A：下一个爆发的国家  那就是老美了  
无作非为：确诊了只是在家隔离？！</comments>