<source>微博 weibo.com</source>
<title>意大利80岁以上新冠感染者将不会接受ICU治疗？</title>
<time>2020-3-22 04:21</time>
<url>https://weibo.com/1893801487/IzH7roB7c</url>


<text>微天下
2020-3-22 00:27 来自 专业版微博 已编辑
【意大利80岁以上新冠感染者将不会接受ICU治疗？】据英国《每日快报》、《每日电讯报》近日报道，随着疫情形势加剧，意大利疫情严重地区皮埃蒙特地区出台一项指导意见，在紧急情况下超过80岁新冠病毒感染者将不会接受ICU治疗（重症监护）。#海外抗疫日记#
一名医生告诉《每日电讯报》，（生死）由患者的年龄和健康状况决定。这就是战时状态吧。” 皮埃蒙特卫生机构一名顾问Luigi Icardi则说，他也不想看到这样的情况出现，（指导意见实施）将基于某些前提条件，比如重症病房饱和情况下的优先顺序，及患者可能的生存率等。

另据中新网，据西班牙《欧华报》微信公众号消息，西班牙广播电视台(RTVE)统计显示，该国新冠肺炎确诊人数上升至20410人，其中1041人死亡，1588人治愈。

由于疫情危机导致UCI(西班牙语中指重症监护病房)病床不足，医生只能根据预期寿命选择优先救治者；而对于资源短缺的问题，西班牙卫生部长萨尔瓦多·伊利亚称，将有1500万件个人防护装备在“必要时刻”分发。与此同时，西班牙国家警察局长表示，在过去的24小时内，警方逮捕的不遵守安全警告的人越来越多。

鉴于新冠疫情的大流行导致西班牙医疗系统接近崩溃，卫生部长萨尔瓦多·伊拉19日宣布，紧急调用5万名医护人员，其中包括退休医生和应届医学毕业生。此外，拨款2亿欧元作为援助。
</text>
<comments>鹿知音：平时每个国家都在说人权，说人道主义，在事情真正来临的时候，你才知道哪个国家道貌岸然，哪个国家真正在尊重人权
默默大夜猫：被。。。。放弃了么？
道理不深言语多：我们有100岁都治好了的！蓝瘦香菇！
每天换帅哥屏保：天啊……我们国家100多岁的老人还健康出院了……意呆加油
云岫飘飘：这要是中国，敢说这话不得被骂死，现在意大利真这么干了，评论里一堆表示理解的
江郞财尽yu：想想自己八十岁以后 社会这样对待你会是什么感受？
清泉流畅：这是因为病人太多了，医疗资源严重不足，不得不做出的令人绝望的决定，将生命的机会留给年轻的人，是悲怆的希望，是这种状况下无奈的选择。
琼紫燕：这场悲剧最可悲之处在于，几乎每个中国人两个星期之前(大型集会还不取消)都预见到了有这一天，但他们偏偏不信。
Kaiserin123：看到了好多洗地的，在意大利放弃老人就是不得已，生死观不一样，艰难可接受，换了国籍还不把中国zf骂到死。
知异行南：痛苦的抉择，能救谁不想救！
不萌新人：八十岁以上的人，经历过二战、冷战，眼看着苏联解体，整个世界被西方话语权垄断，自由与民主遍地开花，他们心里是否有过对自己文化的骄傲？他们是否能想到自己居然死于政府的能力不足和主动放弃？
lakehouse_bb：营销号们来治疗吧
1度平行线：终于还是没能像中国一样掌控局面，老人变成了牺牲者。🙏🙏🙏
千寻的车票_：#意大利80岁以上患者不予ICU治疗#纯粹是谣言好吗，还是据英国的新闻，意大利的新闻为什么不求证意大利的媒体？？发新闻之前能不能先确认一下消息的真实性，觉得是大家不够恐慌还是国际矛盾不够尖锐，意大利目前为止平均死亡年龄都将近80岁，如果80以上的都不准进ICU，ICU是空出来跳广场舞呢？</comments>