<source>微博 weibo.com</source>
<title>韩国总理：#韩国明日起全面禁止口罩出口#</title>
<time>2020-3-5 13:48</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ixc6274wm</url>


<text>头条新闻
2020-3-5 13:48 来自 微博 weibo.com 已编辑
【韩国总理：#韩国明日起全面禁止口罩出口#】#韩国总理宣布全面禁止口罩出口#据韩联社刚刚消息，韩国总理丁世均5日表示，从明天（6日）起，原则上全面禁止口罩出口。
韩国执政党共同民主党、政府和青瓦台4日曾召开会议，为应对新冠肺炎疫情，会上决定将基本取消口罩出口，鼓励周末生产，以确保供给物资。
报道称，韩国党政青4日在国会举行应对新冠肺炎疫情会议，并就上述问题进行研讨。新冠肺炎灾难对策安全委员长李洛渊在会上表示，党政青将采取一切对策，以增加口罩产量。其中包括基本取消口罩出口，鼓励周末生产等。
此外，为了提高分配公正和效率，党政青将决定探索防止重复购买口罩，尽量减少排队现象的方案。 会议还讨论确保共享医药品安全使用服务（DUR）信息共享的制度。
韩国中央防疫对策本部3月5日通报，截至当地时间5日0时，韩国较4日0时新增新冠肺炎确诊病例438例，累计确诊新冠肺炎病例达5766例。（环球网）
</text>
<comments>每日甜份：顺便禁止韩国人出国吧…
重庆小娱：理解，你们自己家很严重了。
吃瓜人吃瓜魂：口罩自己都不够用了就不用出口了
青漪camellia：能不能别来中国了。。我们也挺难的
Alvin_Chiu：因为自己不够用了
脸控二姐：是开始重视起来了吗？禁止出口，大家都能理解的，望平安
喵耳朵卷卷：对韩国疫情表示同情，也请韩国人不要来中国~
赵天天：我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！大家不要被抹黑的声音混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
背着馋猫去赴宴：可以从欧洲进口，那里很多国家不允许戴口罩
蜡笔小胖o_O：感觉这次韩国遇到个好总统，但韩国人真是辣鸡
七七的小卖部吖：你说金钱买不来时间？ 网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？ 老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？ 丈母娘，这是我的礼金。 你说我上不了热评？ 爹，右上角。（答应我不要看我微博）
明樓哥的影子：禁止韩国人出国
wumeihao：顺便禁止韩国人出国吧
甜桃乌龙梦游记：可以从欧洲进口，反正对他们而言，戴口罩等于不自由，那就让他们一直自由到天堂吧，天堂最自由了，把口罩留给需要的人好了
sEyMouR奭仐：KF94确实佩戴舒适外形美观，最近一个月流入国内市场估计近千万了吧。
噜噜啦啦Huiii：2月8号Gmarket买的口罩，现在还没出仁川机场，我就想问问能退了么@Gmarket_Global
陈Morin：陈建峰院士的口罩重复利用技术了解一下
夏天的雪糕同学：韩国人压根就没当回事……，昨天韩国学校还下通知，领导2点审查所有人必须到校，坐班10点到10点，活干不完在学校里熬夜
八字算命火鑫命理：特朗普:  美国人没病"美病"
英语翻译安娜酱：对韩国印象越来越差...
55168论坛-上市公司调研网：转发微博
禾乃三溪：理解
秋祺哥：韩国也没多少产能可以出口吧
淸晨_love：眼花看成禁止戴口罩出门…
leo骨头：然而并没有人找我买，一堆口罩在库房躺着，完全没有作用
严艳Lira：哈哈看看别的国家咋搞 能搞瘫痪不
赫超在努力：1
老毛桃km：马上就要进口了
MeoWhisper：可以理解
华凡123456：c赞成</comments>