<source>微博 weibo.com</source>
<title>公告</title>
<time>2020-3-26 00:14</time>
<url>https://weibo.com/7229592475/IAivKryzV</url>


<text>武磊官方微博
2020-3-25 23:38 来自 武磊超话 已编辑
【公告】
        近日，网上出现的所谓西班牙媒体爆料的一系列武磊新冠病毒感染的相关内容，包括确诊时间，症状，康复过程及于近日复测阴性等相关内容，均不属实。
        武磊本人目前情况良好，但仍处于隔离治疗阶段，尚未做再次检测。
        所有消息请以官方渠道为准。我们也会第一时间对本人健康情况做进一步更新，感谢大家的关注。

武磊超话</text>
<comments>Alchemy_Stars：大伙们，有些媒体，该取关的就取关了。
爱看球的猪：外媒乱报道，还以为磊哥完全没风险了，搞的我白兴奋
进击的张大壮：？？？？这他妈是我最不想看的辟谣了
PP体育：官方：媒体爆料的一系列武磊新冠病毒感染的相关内容均不属实。武磊本人目前情况良好，但仍处于隔离治疗阶段，尚未做再次检测。
圈圈的娱乐：人民日报还发了呢，这么大的事，居然不经过核实就发出来，真是无语了！ 唉，国内现在某些媒体在这个疫情期间也算是把公信力搞没了，希望武磊能早日康复
月球上的乌鱼：早日康复让今天这样的新闻再次出现！
苗原Mark：科贝那位记者最早说过有明显症状，后来改口说没症状，今天又说阴性，结果被辟谣……砸自己招牌啊，塞尔和每体那个小领导一直很谨慎
哇太阳永照：啊哟喂，意思就是这几天我被骗来骗去的 可能大家都太希望磊哥快快康复了 认准官微从我做起。
Joycemmmmma：
情感戏剧：打扰了，白开心一场，弱弱问一句。西班牙人保级还有希望么
--慢慢---：希望早日康复啊
丸子丸子的丸子：这个好像最新的。。。那西班牙媒体假新闻吧。。。
Suri·XING：现在官媒还能信吗 早日康复
伽藍雨_SJH：科贝电台给👴🏻 爪巴
MiChiehkang：就很尴尬 ¡评论配图
中超24小时：武磊团队辟谣：#武磊核酸检测呈阴性# 不属实仍处于隔离治疗阶段。期待“全村的希望”早日痊愈！
落原：一切以官方为准。不要总是想搞大新闻。
是花澤香菜手里的猫：让谣言照亮成现实
您叫我小宇就行：希望早日康复，加油！
ZY_ZT：空欢喜么
MSAKANTT：？？？
東京櫻花在巴黎綻放v：武磊加油💪 ¡评论配图
YZ巷雨：磊子还是回来吧，治疗好了再回去
小资闲闲：辟谣#武磊核酸检测呈阴性# 武磊并没有进行再次检测！虽然说都希望磊哥早日康复。但还是要实事求是的看待，一切消息等官方吧。武磊超话
高天上流水：希望早点康复
簪花少年西门庆：请勿造谣 面对疫情一定要慎之又慎！
橙子爱呲柚噢：早日康复，现在有些新闻，一言难尽
大帅比孙：？？？？
武磊资讯网：加油
武磊资讯网：辟谣！！！</comments>