<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国确诊破2万# 累计新冠肺炎病例数居全球第四</title>
<time>2020-3-22 00:56</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzHjqADBA</url>


<text>头条新闻
2020-3-22 00:56 来自 微博 weibo.com
【#美国确诊破2万# 累计新冠肺炎病例数居全球第四】据Worldometer世界实时统计数据显示，截至格林威治时间3月21日16时20分，美国新冠肺炎确诊病例累计超过2万例，为22019例，累计死亡281例。至此，全球共有6个国家累计确诊病例超过2万。当前，除中国外，意大利累计确诊47021例，西班牙25374例，德国21652例，伊朗20610例。美国确诊数已超过伊朗、德国，居全球第四。(海外网)
</text>
<comments>奇妙图鉴：疫情会过去的 相信特朗普也会过去的🙏
比昨天多一点灬比明天少一点：自由美利坚，感染一大圈，，，，，
阿恒869：根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，我建议建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
小柴小柴不是肥柴：不应该幸灾乐祸
胡说八报：:卧槽假新闻，公知嘴里描述的滋油民猪的国家不是万能的吗？
灵魂向导：美股还会继续熔断吗？🙊🙊🙊
诺式媒女：转眼就20000+。。。。增速太快希望早点控制住。。。希望那边同胞注意安全
喵耳朵卷卷：没什么好幸灾乐祸的，中国也是那么过来的，而且更不能因为面子，弄虚作假。
我的彩虹世界666：不然，你以为美国为什么一开始不敢检测？为什么明知道疫情严重还说没事却让一堆人提前抛售了股票？其实，美国和特朗普，心里比谁都清楚！毕竟是美国肺炎！
知异行南：坏消息一个又一个地蹦出来，害得我世界睡眠日睡不着觉！！！
丰瑞达FRD：全球闹得最猛几个，几乎门是同一纬度，按从东往西，按时间先后依次是中国，伊朗，意大利，西班牙，看来最后美国来收尾
抓个皮卡丘当充电宝：我决定以我个人名义，向美国捐赠口罩1kw个，呼吸机100w个，试剂盒10w个
DLofficial：美国现在是检测多少，确诊有多少，主要是没有试剂盒了
骎骎-：虽然病毒不分人，但是希望好人不被感染。
鹿知音：在面对这种重大公共卫生事件的时候，美国作为一个高度发达的国家，提现出来的却是那么傲慢，自负，无知，很多有效防控举措，基本的 常识，他们不是重视而是调侃和轻视，一切违背医学科学的傲慢无脑行为都要付出代价，纽约现在一下子突破一万多人，美国上下打脸不？慌不?
琪个名字好困难：3月21日意大利新冠疫情新增确诊6557，累计53578，新增死亡793，累计4825 例死亡率9%
谁跟我一起去里约：特朗普，最应该去一线的是你！
天后曙光：目前最最关键的问题是，新冠病毒从哪里起源？根据最新基因研究，基因树上的病毒突变个数证明美国毒株版本进化时间最久，法国第二，中国连前三都进不了基因突变越多证明这个毒株存在和进化的时间越久，美国华盛顿州的病毒进化时间是中国突变最久版本的2.6倍，基因是不会撒谎的，病毒起源于美国。
预见未来更好的自己：只是旁观的角度，传染病的三大要素，控制传染源 切断传播途径 保护易感人群，那个没做好，最终的感染人数都会很高，更何况不当回事呢？
带你游中国：看到这样的信息就觉得悲哀，多少无知的民众居然在幸灾乐祸，每个生命都值得被珍惜，不分国籍，因为生命背后都是亲情联结的家庭，民众都是无辜的，换个角度想想，如果是我们被人这么说，我们会是什么心情，对方在你眼里的定位又如何？我们大国就这样的格局？头条新闻就这样的舆论导向？可悲至极！
人太难了：美国急了，他要冲击冠军了，意大利别涨了，让给美国
北·极·光·：特朗普好样的。
4orstW：美利坚病毒🦠
业余怼sb：美国病毒真可怕
戒色吧经典语录：对于意大利的疫情情况，你们有什么感想？#意大利新增6557例新冠肺炎#
百里沉香27：插个楼 呵呵意大利真的是，直接要物资，要人员，要钱，现在好了，居然还想我们的人员上一线。我反正是不能理解
统一台湾办公室主任：疫情会过去的 相信特朗普也会过去的🙏
一路上有你ZL：🙏
龙行天下千万里：美国的德特里克堡是病毒🦠源头，2019年下半年开始疫情大爆发，造成了数千万人感染两万人死亡，只不过一直批着季节性流感的外衣以蔽世人。现在终于纸里包不住火了。美国德特里克堡-特朗普超级病毒🦠
不如自成宇宙broadcast：不能幸灾乐祸 除非忍不住 只把反华的都带走吧</comments>