<source>微博 weibo.com</source>
<title>一参议员确诊新冠肺炎 #罗马尼亚内阁成员全体隔离#</title>
<time>2020-3-14 09:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iyxq9kfQT</url>


<text>头条新闻
2020-3-14 09:55 来自 微博 weibo.com
【一参议员确诊新冠肺炎 #罗马尼亚内阁成员全体隔离#】13日，罗马尼亚一名参议员被确诊感染新冠病毒。由于这名参议员与多名政府官员有过接触，罗马尼亚看守总理奥尔班当天宣布“包括他本人在内、全体内阁成员立即进入隔离状态”，所有与这名参议员有过接触的人都要接受检测。目前，医务人员已进入议会，开始对所有议员及工作人员采集样本，以供检测。罗马尼亚总统约翰尼斯原计划13日就新总理提名与议会各政党进行磋商，之后改为视频磋商。约翰尼斯在磋商结束后宣布，提名奥尔班为新总理，议会可能将于今日（14日）对新政府进行信任投票。（央视）
</text>
<comments>两个耳朵宝贝：一个病毒把世界搞的团团转
栅格创意设计：严防境外输入，否则正在复工复产的我们将前功尽弃。 入境人员一律隔离，绝对不能仅以体温作为判断标准。 我们已经投入了难以估量的人力物力，绝对不能把来之不易的大好局面给葬送掉。
奇妙图鉴：真就走高端路线？？.....
倥伈：特朗普啥时候呢？坐等。
一枚有态度de青年：如果。。。后果。。。
女寝bot：各方小心水晶塔啊￼
涉秋霖漉：不早控制的后果！
咋踢都不倒：美国不是百毒不侵吗，特朗普你也怕了
情骰：世界控制新冠肺炎还很严峻
拾光宁夏：我说资产转移，你搞男女对立！ 我说走资内奸，你谈个人独立。 我说反对条例，你就浑水摸鱼！ 节奏带到飞起，是谁包藏祸心？ 每人言行不一，祖国才是唯一。 望我中华儿女，别让敌人称心。 睁大双眼辨析，究竟是谁得利？ 细细品读条例，谁被坑到飞起？ 坚决反对条例，莫让后代寒心！ 前方正路来袭，
丧句馆：经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
嫂家的顶天：都早点好起来吧！
-打工人：斩首
程雪24762：2020是怎么了#蝴蝶体育#
徽_CAROL：赶紧开始抄作业吧
幸福星空梦：请大家帮帮忙，把我的微博顶起来
G-attaca：看差了，看成集体感染了
葉_葉小柒今年所向披靡吧：不早日重视的后果
拒绝诱惑3点14：全世界都在等川普确诊
李江川：玩狼人杀呢？
自信的ET：神秘的黄玫瑰
鹊桥无缘：继续坚持不聚集
唔系灰姑娘的哥哥：要严防外来输入
Tenojorsom：为啥昨天的国内新增现在还不公布
书仙有云成独皮：所以，他们没用视频会议？
山海孟姜：病毒对麦肯阿瑟将军说，我不厉害吗？打遍全球，包括高官，咋就被中国搞得全军覆没呢？将军回答，别伤心，你不是第一个，中国人见不得强者。
上善若水a6：全世界乱成一锅粥
CRM_367：罗马尼亚千万不能碰。典型的白眼狼。有一大批公知，提起中国就咬牙切齿。
bilibili薄雾阑珊：加油吧，祈福
并州龙骑：美国可没有隔离</comments>