<source>微博 weibo.com</source>
<title>#申军良已抵达广州认亲#：给儿子准备了最好的口罩</title>
<time>2020-3-7 08:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ixt39731i</url>


<text>头条新闻
2020-3-7 08:57 来自 微博 weibo.com
【#申军良已抵达广州认亲#：给儿子准备了最好的口罩】这迟到15年的团圆令人充满期待，但也不是没有忐忑。“见了面肯定想带他回家。但是他会不会抗拒，会怎样，说实话，都不知道”。申军良坦言，见了面要对儿子说什么，还没有想好。但他很想给儿子一个拥抱。申军良透露，春节期间，警方已将申聪的照片发给他看过。“他就跟学步车上一个样，圆圆脸”，申军良感慨，“等这一天太久了，家里床已铺好、衣服买好，给儿子准备了最好的口罩”。3月7日，申军良将正式与申聪会面。他特意穿上此前上节目的紫衬衫，“希望看到他爸爸精神一点”。#被梅姨拐卖15年的孩子找到了# LJSTV荔枝视频的秒拍视频</text>
<comments>是小易的胖妮妮呀：现在孩子应该十五六岁了，正处于叛逆阶段…太难了，希望他们可以好好重聚
李淳风·：人贩子该千刀万剐
我要操死我自己：买卖同罪要落实，不能因为养父母对孩子挺好就放过。刑罚措施只有让这个群体不敢买，卖就不会存在。
-韋韋-：哎，十五岁，也是叛逆的时期，能不能接受这突如其来的父爱，哎，人间悲剧
疯一样的男子Owen：重判养父母
算命猫仙和它的跟班：亲生父亲说话都已经很小心去呵护了……看得让人心疼
我不走路_我蹦哒：孩子看看这视频，你爸爸是真的太爱你了，希望你能懂他们的爱
可乐也不可笑：人贩子可恨，害的人家骨肉分离15年
大事小情收割机：所谓的养父母就是最大的犯罪人
warm_enough：弟弟，不知道你现在是个什么样的状态，希望你能看看这个视频，你的爸爸真的很爱你，如果有什么无法理解或者接受的都试着考虑一下爸爸吧，这么多年他真的很不容易，也希望你能一直热爱生活，开始爱你的家人，快乐长大
Northwest偏北：人贩子该死，但是每次都不追究买人的群体，这样真的好吗？如果没有买孩子的群体，人贩子也翻不起大浪。
24K大眼睛：太普遍了，应该对举报者奖励10万，处罚违法者20万，并刑法侍候。如果有重奖，会有很多孩子能回到父母身边。
就是一枚透明啊：养父母就不该判刑吗？收买个小孩在家，让别人家过了15年暗无天日的日子，还失去了对孩子的教育机会，失去了宝贵的人间亲情；让这个孩子可能终身都活在撕裂之中？买个大熊猫是要判十年以上的吧，买个人倒没事？
啵啵糖T-：我看到这个新闻莫名忍不住流泪了。最见不得这种了，总是让人很容意就哭。
一句话入你心：迟来的好消息
毛发医生徐鲁：人贩子太可恨！可怜天下父母心，希望一切顺利
热心市民查先生：人贩子都原地爆炸吧
夏洛蒂勃郎特：我觉得这是这段时间来最让人开心的新闻了
www是暄吖：申爸爸是在春节前知道孩子找到了的，孩子可能也知道了这个消息，最近这段时间也是给他们双方的一个缓冲期吧，毕竟换谁都不可能一下子就接受...
大阿酷：老父亲都要紧张死了
拒绝八百和两千米的苏子：孩子，希望你能理解亲生爸妈的苦心，他们找了吗15年了，虽然这段时间不在你身边，但是他们的心无时无刻都在你所在的地方，跟爸爸妈妈回家吧，做个好孩子，好好尽孝，好好读书做人。养父母和人贩子是毁了你爸妈15年幸福生活的人，别再想他们了！
李大循同学deux：买家其实也是罪犯
刘小辫儿-style：梅姨疫情期间还没找到她么!都挨家排查了，她不会躲到深山老林了吧
股民朱古力：孩子心理还要疏导适应，这爸爸要有思想准备。
今日宝藏：父爱如山，支撑着这艰辛的15年寻子之路
南歌_SL：希望能够接受爸爸对他的爱，回到爸爸身边
飞梦浮云：找孩子可以理解，毕竟是自己身上的肉。可是又生了2个儿子，为了找孩子另外2个儿子也没好好养育，全靠父母和老婆照顾补贴！另外2个儿子也挺可怜的~
123321123变：毕竟十五年了，先见面，给孩子一些时间适应，🙏🙏🙏希望身心早日团圆，祝福你们
踏雪伊人泪：小孩一时半会难以接受吧，15年了
我是热爱学习的同学：也不知道孩子会这么面对父母</comments>