<source>微博 weibo.com</source>
<title>#墨西哥推出卫生距离侠卡通形象#呼吁民众提高卫生防疫意识</title>
<time>2020-3-22 09:52</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzKOV1Z2s</url>


<text>头条新闻
2020-3-22 09:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#墨西哥推出卫生距离侠卡通形象#呼吁民众提高卫生防疫意识】#墨西哥卫生距离侠卡通形象#墨西哥当地时间3月20日，墨西哥卫生部在每日发布会上推出了名叫卫生距离侠（SUSANA DISTANCIA）的卡通超级女英雄形象，其中苏珊娜（SUSANA）是墨西哥常见的女性名字，同时也是西班牙语里面“您的健康”（SUSANA）这两个单词的合并连写，通过谐音提示墨西哥民众在疫情期间，注意卫生防护，特别是在公共场合与人社交接触时保持“两臂伸直”的安全距离，也就是说两个人都伸开手臂，之间形成的大概1.5米到2米的距离是安全距离，形成保护屏障，有效防止疫情第二阶段的社区传染。（央视）
</text>
<comments>锋将三饮潘趣酒：你这和神奇女侠也太像了……
统一台湾办公室主任：华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？ 医生摇摇头。 记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？ 医生又摇摇头：没救了！ 记者们又问：那还有谁有救？ 听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
刘安娜小提琴的大备胎：好可爱啊，应该在卡通那里带个口罩更加有宣传力量
丁奥斯：美国的病毒真是害人不浅
影剧搬运工：希望他们能控制住吧
琪乐宝爹：造成新冠失控就是因为西方宣传的：口罩无用论，年轻人只是场流感，只会伤害老年人。
不够正经的小二：口罩侠
圣母白莲花公主：墨西哥，我宣布你们已经完了，所有人就地卧倒吧
不不不要网名：有点可爱
纷纷棒棒的：
比三岁多半岁：哈哈
ShanBa镇的小J：雅典娜？？？？
龙生于海J：喜闻解放军新冠病毒疫苗今日问世！步毛主席《浪淘沙◎北戴河》韵！赋词一首！  浪淘沙◎调寄武汉      作者:姜兆杰  龟蛇锁云天， 厄临江汉。 黄鹤楼畔西风怨， 飞雪惊涛齐拍岸。 何日春还？  遇事莫流连， 跃马高瞻， 从来岁月只向前。 晴川琴台东风渐， 几度人间？
Max的茶杯蛋糕：辛辣天塞！！！！！
王大瓶rainie：没有口罩侠嘛
觉文8348：金钟罩不如口罩！
郑老师又要上线了：挺有創意的
一个烧饼：听说睡觉手机放枕头旁边有辐射，吓得我赶紧起来把枕头扔了，吓死我了
默默大夜猫：戴口罩吧
叫我洋爹：[米奇比心]
乾清宫守门人：神奇女侠
我不想好好先生：这个笑容让我想起了假笑男孩
托克咪：……
雨天Xin：可以可以！
夏天吃西瓜冬天吃瓜子：
bcguvxk：有点像raj给howard女儿租的充气城堡上的那个健康女士？
大王玛奇朵：戴口罩
恋初冬寒：墨西哥还在迷信抗疫啊！
神神氣氣阿帆老師：神奇女侠
改个名能好运吗：甜心超人</comments>