<source>微博 weibo.com</source>
<title>#世卫回应特朗普称新冠病毒为中国病毒# ：我们也没把H1N1称作北美流感</title>
<time>2020-3-19 07:16</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Izhw11qvq</url>


<text>头条新闻
2020-3-19 07:16 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#世卫回应特朗普称新冠病毒为中国病毒# ：我们也没把H1N1称作北美流感】世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安针对媒体关注的美国总统特朗普称新冠病毒为“中国病毒”做出回应：一直以来我们传递的信息就很清晰，病毒没有国界，不区分种族肤色和财富。
我们在语言使用上要小心，应避免把病毒同个人联系在一起。我相信任何人都会后悔把病毒同种族联系在一起，这是所有人都不希望的，我们需要团结合作。
2009年（H1N1）流感大流行是始于北美，我们也没把它称作北美流感。所以当遇到其他病毒时，我们采用同样的（命名）方式，避免同地域联系。（央视新闻）
</text>
<comments>尼奇窝窝：美国喊一声“中国病毒”，股票就熔断一次
盐城张志伟：百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
该勇敢时软弱x：艾滋病毒也是美国病毒
毛发医生刘佳嘉：川普真是没脸没皮的
江南一郎今又来：特朗普熔断（Trump Circuit Breaker ）：在冠状病毒爆发之时，美国总统特朗普救市不救人，造成美国社会大恐慌。致使美股暴跌触发熔断机制，美股历史上只有五次熔断，疫情期间两周内就发生了四次，给全球金融稳定造成极大破坏，连累多国股市触发熔断机制，史称“特朗普熔断”。
北欧家园：《特朗普熔断》
夜色幽浮的璀璨星空：经济最敏感了，美股十天跌掉三年涨幅，美国病毒有疑问？？？
一路诗来：他也只能靠嘴炮博取一下关注了
昵称是匿称还是腻称：特朗普熔断，鲍里斯群体免疫
阿立big001：埃博拉病毒？中东呼吸综合征？
锦鲤阿超：联合国相信大多数的人是正义的！ 拒绝种族歧视！
千山易：西班牙流感怎么说？
簋哥：特朗普熔断，没有种族成分且比较准确
如是我闻艺：川普:啊！我的股票，我的美国股票
玩球玩嗨啦：美国病毒🦠特朗普熔断
凝白试山茶：我们都知道他急了
Smile_小核桃：病毒面前人人平等！
DJ7957：埃博拉怎么回事
槿子Jane_：trump virus is coming
左边的朝圣者：这才是人话呢
青色帆船：特朗普熔断
健人键字：明白人
-小五同学：好人一生平安 至于特朗普嘛 阿弥陀佛
鲜鲜鲜鲜笋：
那遁去的一gy：必须警惕了
捕食者su：人家怎么说我们管不着，只能管好自己
锅巴在修炼：
yetfree：实话实说
秋日人生：🙏
绘梨衣嗷：</comments>