<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-13 16:46</time>
<url>https://weibo.com/2712946375/IyqqzvNdm</url>


<text>北京感恩公益基金会
2020-3-13 16:07 来自 微博 weibo.com 已编辑
#抗击肺炎关爱医护# 2020年3月13日，北京感恩公益基金会“守护者后盾行动”项目拨付20万元“特别抚恤”款项，受助方是在抗击“新冠肺炎”疫情中不幸殉职的山东省滨州高新区青田街道办事处黄河社区党总支书记霍文明的家人。

2020年1月25日，接到青田街道疫情防控加班的通知后，霍文明大年初一立即赶到办事处，对负责的黄河社区疫情防控工作进行安排部署。连续多日加班加点，盯靠在疫情防控一线，因积劳成疾于2月1日以身殉职，享年50岁。

霍文明自接到上级通知后，立即安排各村发放张贴宣传资料、悬挂横幅标语，组织包村干部开展入户调查、隔离重点人员、领取发放防控物资，督导各村登记劝返点防控工作。每天早出晚归，连续多日的加班加点使他感到身体明显不适，同事劝他回家休息，但是他坚定地说：“疫情防控，分秒必争，过了这阵子再说吧。”说完从兜里掏出几片降压药吃下，又回到村头的劝返点继续工作。

1月31日下午，霍文明到道门于村与村支部书记于炳光安排党员联系户疫情防控时，他感到头疼得厉害，仍坚持安排完工作。晚上回家后，他在工作群中继续汇报村内的疫情防控值班及人员信息核对情况，直到九点多，头疼得无法坚持后，才吃下药休息。

2月1日凌晨2点多，霍文明却突然出现呕吐和头疼加剧的状况，其家人立即联系乡医到家中抢救并拨打了滨州市人民医院120急救电话，但最终还是没能留住他的生命。当日4时20分左右，霍文明在滨州市人民医院急救中心经抢救无效去世。

【项目进展】
2020年2月14日
基金会获悉霍文明殉职的消息，立即安排志愿者核实信息，并找寻家属联系方式。

2020年2月15日
“守护者后盾行动”项目组和霍文明家属取得联系，了解了霍文明生前工作情况和家庭现状，符合项目资助条件，启动资助申请流程。

霍文明家属提交《资助申请书》，并开始准备申请相关材料：身份证明、关系证明、医院证明、死亡证明等。

2020年2月21日
“守护者后盾行动”项目组建立起和霍文明家属的微信群，辅导申请资助事宜。

2020年3月3日
霍文明家属将全部资助申请材料电子版发送给“守护者后盾行动”项目组。

2020年3月6日
霍文明家属提交由当地民政部门盖章确认的申请材料。
“守护者后盾行动”执行组复审人员与当地民政部门核实，确保申请材料信息无误。
14:00 “守护者后盾行动”项目组人员与霍文明家属进行视频访谈，了解家庭情况。

2020年3月8日
14:25 “守护者后盾行动”项目组人员再次与霍文明家属进行视频访谈，更进一步了解家庭情况。

2020年3月9日
14:28 “守护者后盾行动”项目复审人员召开复审会议，表决通过资助申请。
15:00 基金会发出《同意资助函》。

2020年3月12日
11:56 霍文明家属签署《资助承诺书》。
15:13 霍文明家属邮寄全部纸质申请材料。

2020年3月13日
15:00 基金会拨付资助款，霍文明的特别抚恤支持资助完成。

#医护后盾# 截至3月13日18:00，“守护者后盾行动”已搜寻到496条初步符合资助条件的受助对象线索，456位已取得不同程度的联系，已资助夏思思医生、民警尹祖川、宋英杰医生等共计69位，46位正根据项目流程准备相关材料，项目组正在积极推进中。@微公益 @新浪山东
</text>
<comments>冰柯落：致敬
一个紫丫丫：
陪伴zzy：致敬疫情防控一线英雄。
小熊君的兔子酱：🙏
探险小队：感谢温暖
覚乄醒：转发微博
钟意于李Coisini：致敬疫情防控一线英雄。
BoBo裹浴巾：一切都会好起来❤
1哼唱着小情调1：与一线抗疫英雄同在。
凌音37185：真正的英雄战士
Tiana53719：
超级忆作霜飞去619：加油
你我幸福_z6：
更底河2019：
love料想世界之旅：
紫色年华5962：
许准p统黑放：
紫色年华81576：
紫色年华44964：
紫色年华8720：
love清清紫心2019：
干花根flower2019：
义红八总2019：
熊林财：
萧萧依旧2020：
奇迷熊猫楚楚2576LOVE2644：致敬#抗击新型肺炎我们在行动#
幽默的ly天天向上2008：
SL_Doc：支持
你永远是我的冠军：致敬
快帮我关下月亮：</comments>