<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国新冠肺炎病例数升至163#，#美国新冠肺炎累计死亡12例#</title>
<time>2020-3-6 07:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxiUHxHjn</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 07:09 来自 微博 weibo.com
【#美国新冠肺炎病例数升至163#，#美国新冠肺炎累计死亡12例#】据美国《纽约时报》汇总各州公共卫生部门公布的新冠肺炎确诊病例，截至当地时间5日下午，全美已有163例确诊病例，分布在18个州。华盛顿州公共卫生部门5日公布了一例死亡病例，使得全美死亡病例达到了12例。新增死亡病例是一名90多岁女性，她事实上是在3日死亡的。（人民日报）
</text>
<comments>尼奇窝窝：163确诊，就12人死亡？太恐怖了
噗呮呮：按着之前伊朗那个来看。美国这个死亡率也不对啊现在国外都是不检测就是没病是吧。这不掩耳盗铃吗
cneyilin：各州自由播报
追逐蓝色天幕上的弯月：见识了，所谓西方先进国家对疫情的控制原来如此佛系
天渐蓝：死亡率这么高，是不是美国医疗太落后？
娱樂冷瞎话：美国🇺🇸：我不测，是流感，快囤抢
金小新新：美国才检测了500多例，就确诊100多吧
甜甜圈宝Ljx：美国开始检测了哦
小秋在广州：163这些人是有钱检测的，没钱检测的大把人在
MilkyWay·追饭日记：早就超200了
abc亲敬的人：新冠肺炎是我们人类最凶猛的敌人，好在中国采取了强有力的控制，才避免了这场大规模灾难的蔓延和扩散，国外根本没有这样的能力和措施。
正义的呼声A：希望美国的华人同胞都要好好的！🙏🙏🙏
韦玉5599：美国就是新病毒，到处害人。
爱摄影的野生梦想家：愿疫情早日结束🙏
氮磷钾碳氢氧：真正的美国病毒
舞摄影Prodancefoto-舞蹈摄影：给风景线里的人民捐赠试剂盒吧，流感患者先查一波
Sanay33：美国挺住
章学锋：美国应该还是自费测试且费用吓人吧，所以我想会不会是扛不住的重症才去测试了，死亡率就高了
老县城李刚：转发微博
张玉美文：愿愿世间平安
夜色幽浮的璀璨星空：看来美国数据也有时差
明-理：在美国如此医疗发达的国家，在病例这么少，在大家对病毒治疗已经有所认识和掌握的情况下，死亡率如此高，只能说明确诊病例极有可能都是重症病人，其他很多轻症病人没有确诊。
子之山而：7%的死亡率？？？？？
界主林天宝：这个死亡率也不低。
金蓝天一和：死亡率又回升了。
焕纶star：要重视呀
项项项继续转运：现在是228了
怖莨大黍叔：加上去年的假流呢？
Jessica-左岸：这个死亡人数，对应的确诊人数……
v浅池v：加油！</comments>