<source>微博 weibo.com</source>
<title>#法国将关闭所有学校应对疫情#</title>
<time>2020-3-13 07:37</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iyn5plifh</url>


<text>头条新闻
2020-3-13 07:37 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#法国将关闭所有学校应对疫情#】法国总统马克龙12日在巴黎爱丽舍宫发表电视讲话宣布，由于新冠肺炎疫情严重，法国将采取关闭学校等防控措施，但第一轮地方市镇选举将照常进行。马克龙说，法国正处于流行病暴发的“开始阶段”，这是“法国一个世纪以来经历的最严重的公共卫生危机”，当务之急是控制疫情的蔓延。
马克龙宣布，法国将从16日起关闭全国所有学校、幼儿园等。他要求所有法国人最大限度减少出行，优先考虑远程办公。他呼吁所有易感人群，特别是70岁以上老人和患有慢性病的人群，留在家中减少出门。（新华视点）
</text>
<comments>信风信风：中国:我们好多了。欧美:我们好多了！中国:我们快完了。欧美:我们快完了！
Hs6857：中国的抗疫过程就摆在那里，中国人民用生命和鲜血换来的抗疫经验已尽数分享，西方人却带着傲慢与偏见置之不理我行我素，非得也付出惨痛代价才行？
xliang2356：整个欧洲速度堪比火箭发射，传播太快了，傲慢要自由的代价太大，现在看来失控了，全世界都失控了，唯有中国最安全！所以必须严防境外输入，否则我们所有努力都功亏一篑！
尼奇窝窝：疫情就是一场没有硝烟的世界大战，考验每个国家和人民的智慧
不够正经的小二：来了来了 钉钉国际版在路上
聂寒鞅：真正的《最后一课》。
肾爷：这是第三次世界大战了
胖子的妖孽电影：先抗住，等中国爸爸腾出手了再来救你！
蓓蓓是妈咪的最爱：求求重视起来吧
DLofficial：@钉钉 @腾讯课堂 已安排上路
娱樂冷瞎话：郑州，一条信息刷爆了整个朋友圈，所有人都震惊了，什么样的人，快跑遍了半个地球又回到郑州过了所有安检一天没隔离，还上了一天班，真牛逼，现在河南人民都认识了他，，，，，
八戒不戒戏：这是一场全人类的战争
营养师韩琳：赶紧抄作业吧
牛牛-牛粪成堆：可惜新冠肺炎不接受投降，否则法国的疫情早就解决了
你哩小兔叽吖：重视起来
心血管科张医生：现在美国最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
布艺布皮皮：世卫组织应该承担一定的责任
天使魔鬼一线间：这就对了，谁不认真对待疫情，谁就自食恶果，意大利就是典型，美国是下一个
马拉马拉行者：欧足联让周中欧冠比赛体育场空场进行 可是法国巴黎政府让几万球迷在体育场门外大规模聚集 真TM神操作
王岩---37地产：转发微博
圆妞0312：请保质保量的抄作业。
Venpor：中国争取了接近2个月的时间给他们做准备了，真的是太不在意了，太无知自负了！！！
乖乖兔LX：这些国家为什么就不能像我们中国这样，对国家进行各种防御呢？真的理解不了，他们这些外国人是怎么想的
铃铃LJL：法国加油
躺在床上等发胖：比起英国憨憨 哭了
互联网张凡成-閒魚：抓紧控制吧
等待日记：英国还硬顶着
克里斯腾森Allen：不用 你们欧洲人品种更高级 去追求高级的自由吧
新的e天Leung：早知如此何必当初呢？中国给作业你们抄都是那么犟种，现在好啦，发现大面积扩散后悔莫及，希望你们早日控制住吧
尘尘Mi：中国经验</comments>