<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利新冠死亡数升至全球第一# 专家分析高死亡率原因</title>
<time>2020-3-21 21:24</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzFVfrrLR</url>


<text>头条新闻
2020-3-21 21:24 来自 微博 weibo.com
【#意大利新冠死亡数升至全球第一# 专家分析高死亡率原因】外媒称，意大利感染新冠病毒死亡病例数19日超过中国。截至19日，在意大利确诊的41035名感染新冠病毒患者中，已有3405人死亡。联合国和意大利卫生当局为意大利感染新冠病毒死亡率高罗列了多个原因，最值得关注的是大量老年人的感染。意大利死亡病例中的绝大多数是年龄超过70岁的老人。
一个到访意大利的中国医疗团队也指出，一些意大利人没有适当地自我隔离，也没有认真对待封城措施。（海外网）
</text>
<comments>赵老宽：群众不在意 不放在心上啊
毛发医生刘佳嘉：希望我们去援助的专家都能平平安安的🙏
mikeryo：特朗普：我知道中国的喷子们在看美国何时超过意大利，放心，不会的，永远不会的，因为我们根本不会公布数据……
象有秘密：死亡不是死了二万人这件事，而是死了一个人，这样的事情发生了二万次
每日甜份：在等特朗普的一个新闻
我要操死我自己：意大利算是完了 老龄化全球第二 仅次于日本 这次病毒又倾向于针对老年人 悲剧
死了都要淘：这时候别再固执了，命比自由重要太多了
一枚有态度de青年：如果一开始爆发他们的政府和人民能够重视。那么。。。
你们都坏坏的欺负单身狗：愿天堂有意大利面
雅冶子：所以说哪个数据比较真实
菠萝_WZQ：说实话一开始看到国外疫情这么严重我是幸灾乐祸的，但是随着他们的情况逐渐严重，我开心不起来了，全球化的今天，各个国家紧密联系，如果他们太严重了，最后即便是疫情不回流，中国的经济也会大受影响。
千黛汐Rebecca：意大利国内情况真的很严重了 看他们医院的医护人员只穿了很薄的防护服戴了个口罩 哎
鹅鹅鹅真暖和：还有一点，感染人数基数统计少了，所以死亡率高
一路诗来：美国会站在你们前面的
慕繁漪：不戴口罩，光知道洗手没用的
爱摄影的野生梦想家：真要命
我今天失眠：老人多 爱自由
浪里玩球：年轻人至少应该为了避免把病毒传染给老人而避免自己被传染。这个做不到的话，我觉得这些人就是自私至极。
Mango-湖水蓝-柠檬绿：有有效的政策，也要群众配合才行，否则都是空话
黄检元：日本奥运会后有可能会大爆发，日本的老龄化这么严重
晨藝2121：哎
爬上来：自己都不知道珍重自己
一句话入你心：挺住了🙏
资深艺人经纪张城豪：你们可会起标题了！一帮舔🐶
LeBron-UZI：民众不配合，意大利变疫大力
鑫淼喵喵喵：自由惯了的人突然让他们老实隔离这可能吗，有都怀疑意大利到最后是不是要靠群体免疫才能使疫情控制下来
HYH吴情：有些人就是无知者无畏，头铁
燕行：这不自救的话还咋救。。。
大芬儿大芬儿：还是太大意了没把疫情当回事
葉_葉小柒今年所向披靡吧：意大利啊，要加油啊</comments>