<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美政客提供杀灭新冠病毒妙计#：用吹风机吹鼻子</title>
<time>2020-3-24 12:33</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IA4J9aL36</url>


<text>头条新闻
2020-3-24 12:33 来自 微博 weibo.com
【#美政客提供杀灭新冠病毒妙计#：用吹风机吹鼻子】21日，佛罗里达州奥基乔比县县委员卡尔佩珀在会议上给出了一条杀死新冠病毒的妙计——用吹风机吹自己的鼻子。曾身为医护人员的他表示，听一位专家说过，病毒在56°C的环境下会瓦解，所以用吹风机对着鼻子吹就能杀灭病毒了。我国卫健委专家曾澄清，病毒在56摄氏度环境下，至少30分钟才可灭活病毒...L微丢的微博视频</text>
<comments>老王爷儿：微波炉烤一下头也可以
全是绝世美男：建议把医用酒精灌近脑子
葉_葉小柒今年所向披靡吧：美国在特朗普的领导下真的是绝了
一只小羊脂玉：这个建议非常实用，也有科学依据，应该让小特第一个试试
Tai2029：好妙，那就吹三十分钟吧，加油
大丰的舅舅：⚪️⚫️⚫️⚪️⚪️⚫️⚫️⚫️⚪️  ⚫️⚪️⚪️⚫️⚪️⚫️⚪️⚪️⚫️ ⚫️⚪️⚪️⚪️⚪️⚫️⚪️⚪️⚫️ ⚪️⚫️⚫️⚪️⚪️⚫️⚫️⚫️⚪️ ⚪️⚪️⚪️⚫️⚪️⚫️⚪️⚪️⚫️ ⚫️⚪️⚪️⚫️⚪️⚫️⚪️⚪️⚫️ ⚪️⚫️⚫️⚪️⚪️⚫️⚫️⚫️⚪️
牵你手好吗：建议用刚烧开的水泡一下。毕竟死猪不怕开水烫。
北港初雪：我感觉，他有赌的成分：他和病毒必须死一个
一句话入你心：自由两面派，沙雕是小美
薏葉偏侜：一把火，燃烧自我，冲破黑暗！
大道平淡平安：//@李成东: 这叫“严于律己，宽以待人”！//@大道平淡平安: 挺有意思的，如果国内官员有这种言论，大家肯定是口诛笔伐，放到海外，大家就当看个笑话。
自然尔而然：花样百出，洋相出尽。
泉迷：全民烧烤，烤猪鼻
爱摄影的野生梦想家：别闹
1992-10-24：傻的竟然有点一丝丝可爱
我的小米n：完了，吹风机要脱销…
笑圣逐风：一个以科技发达著称的国家~
子小墨QWQ：
慕夏Upright：⚪️🔘🔘⚪️⚪️🔘🔘🔘⚪️ 🔘⚪️⚪️🔘⚪️🔘⚪️⚪️🔘 🔘⚪️⚪️⚪️⚪️🔘⚪️⚪️🔘 ⚪️🔘🔘⚪️⚪️🔘🔘🔘⚪️ ⚪️⚪️⚪️🔘⚪️🔘⚪️⚪️🔘 🔘⚪️⚪️🔘⚪️🔘⚪️⚪️🔘 ⚪️🔘🔘⚪️⚪️🔘🔘🔘⚪️
彩排中的人生：所以，现在可以理解为啥国外看到的新闻都是中国负面的东西了吧。因为我们也只能看到负面的外国。
达人青猫：美国找到治疗新冠肺炎的傻瓜型方案了，这是中国吹风机企业的福音啊！
雅伦0123：好主意，秒啊
cccclihao：@迷惑行為大賞
牧洋人zz：其实明火效果最好一分钟就行了！
土豆粉来了耶：卧槽，米果人果然与众不同
草原雄鹰刘媒婆儿：鼻子都吹没了，病毒还在。
瓦特家的小飞碟：鼻子熟了
大上海小律师：听到煮一壶水时，我以为他要说然后灌进去@Faye-sky @TiffanyYe
枇杷狐狸：难道医学是有国界的？小朋友有很多问号
乌龙路人：泡桑拿</comments>