<source>微博 weibo.com</source>
<title>新京报：带回国的“公主病”，防疫不该惯着</title>
<time>2020-3-18 07:42</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iz8gepCm5</url>


<text>头条新闻
2020-3-18 07:42 来自 微博 weibo.com
【新京报：带回国的“公主病”，防疫不该惯着】#带回国的公主病防疫不该惯着# 随着欧美等国家疫情形势的恶化，一些留学生、华人华侨踏上了回国之路。虽然绝大多数入境人员都能够理解、配合口岸的工作，但也有极个别人，在如此紧张的情况下，不失时机秀一把“存在感”。但“甘蔗没有两头甜”，既然选择回国，就要尊重国内的防疫政策、依法履行隔离义务，也是要提前做好心理建设。 °新京报：带回国的“公主病”，防疫不该惯着
头条新闻

新京报：带回国的“公主病”，防疫不该惯着</text>
<comments>豆妈PRETTY：已入外国国籍就不能再说“回国”，应该说“来中国”!
乐小兜：在国外怂得一比，回国后就想高人一等，啥德行
bzhas：不仅仅是针对这些华人，对待外国人也要以对待国人的标准来严格要求。
安乡下渔口人：怎么说呢？改了国藉了用我们的话说是儿子改了姓了，不认爸妈了，当然没改国藉的另说，我国的防疫费是中国藉的老百姓出的
错过也无妨：回来干嘛呢，回来不就是为了躲避嘛，嘚瑟的，留了个洋，越活越不像人了
清风5363：别忘了，“公主病”都是公知惯出来的。
小嘟配齐：在国外怎么没有公主病？在国外连屁不敢放一个，一回国就当自己是大爷，就欠多曝光几个，然后也像拜耳一样，严处，你看看以后还有人敢不？想撒野回外国去，把中国当什么？
ucabc_r2v：出国小绵羊，回国大灰狼
弯举280：有些同胞确实是回国，而有些作作则是来我国避难。
给我画只羊吧233：回国避难的就不要再产生高人一等的优越感了
紫幽新家：优秀//@聂寒鞅:随风奔跑失业是方向，追逐新冠疫情的力量，把浩瀚的病毒装进你肺上，即使流浪沙比也能远航。
zhongchengxyz：与14亿国人格格不入，还是别回来了
是大鳥还是包子：主要这还不是中国人，临时出个政策应对这些无脑子巨婴才行。
Lilily121：这些公主病的人就该治，狠狠治
京城侯爵：通过疫情发现了各类问题，应该进快建章补漏。
小恐龙的大兔子：从哪来回哪去吧，哪一身臭毛病
LN19800912：慈心生祸害
溪源散人：不严惩就是纵容
星羽胡哥：1.疫情当前，还想vip服务？ 2.不高兴的话，从那回来，回到那去就可以了
love好吃嘴儿：自私和傲慢 比病毒更可怕
听说95分刚刚好：回你的王国吧，道不同不相为谋
与夏有苒：普通老百姓惯的？
雾里看花lucky：这标题，合理
王有一点儿帅：极度舒适
小咩咩and小胖胖：说的对
Holybotbot：抓紧处理啊！
ZqlwMatt：呜呜呜呜~~~~
张小铭不是张小明：两天咯
曹铀：//@聂寒鞅:随风奔跑失业是方向，追逐新冠疫情的力量，把浩瀚的病毒装进你肺上，即使流浪沙比也能远航。
周正1979：跑步好，请戴口罩</comments>