<source>微博 weibo.com</source>
<title>大学毕业工作不顺，#离家出走20年因疫情排查被找到#</title>
<time>2020-3-7 12:33</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxusAujp7</url>


<text>头条新闻
2020-3-7 12:33 来自 微博 weibo.com
【大学毕业工作不顺，#离家出走20年因疫情排查被找到#】#抗击疫情公安在行动#3月1日，无锡民警到一工地进行疫情防控排查，发现男子邢某无法提供身份证明。原来，河南籍邢某大学毕业后收入一般，2000年与家人争吵后出走，一直没有满意收入的他，再也没回过家，漂泊了20年。最终邢某的哥哥赶到无锡，实现了和弟弟的团聚。L荔直播的秒拍视频</text>
<comments>宝子是我可爱的狗子789：20年前的大学毕业生多值钱啊
带你一起走遍世界：2000年的大学生，有丶东西
我也不晓得卖了个啥子：这次疫情找到不少人啊，还抓了几个逃犯
-学进-：最恶毒的语言常常来自于家人
今日宝藏：他家庭对他的伤害该有多大啊
尾巴已经藏好了：挺有骨气的……
一句话入你心：这个时候就别闹了🙏
葉_葉小柒今年所向披靡吧：倒头来会发现，家人才是最重要的
命-理-午戌轩：就业难将是个问题
小怪兽TCCTCCTCC：我妹夫的亲哥哥，几乎一样的情况。离家出走身份证未带。至今还没音讯，是生是死都不知道！看到了希望，希望这次能找到他吧！
嘟嘟吧哩嘟嘟嘟嘟吧哩嘟：评论站着说话不腰疼的人真多
大阿酷：这次疫情真的找到不少人啊，还有好多传销窝点也顶不住了
DLofficial：书都念到哪里去了
快乐的桃子_：早点回去团聚吧，家里是最温暖的
生存是有价：哎 我就差离家出走了 还是没魄力没地方去…
色入春晓：我猜这个人并不真想回家吧
我是李翠芬：那个年代的大学生应该挺厉害吧
basssssssssssss：回去不尴尬吗？
Yuuerk：一个成年人，长大了当然要离开家，自立门户，这不算出走吧。。。。。如果总是被家长束缚着自己的命运选择，那才是巨婴
龚小洛咱俩绝配吧：书白读了，就这点出息？
希岛爱理Airi-Kijima：疫情做了一件好事吗
D0ctor_J：混不好我就不回来了
大老客大大：一言难尽
我躺不了了：是个执着且敢于实践的人
我还能喝一口可乐：天呐，2000年已经是20年前了
动次打次小阔爱：20年前毕业的大学生又如何呢，离家出走的时候估计什么证件都没带在身上，怎么证明自己呢，还不是和没上过学的一样去打廉价工，人一生只是想被爱而已
关山月伤别离：这种性格不好
界主林天宝：大学生没有身份证？这倒是奇事一桩。
纵然迷心：20年前的大学生公务员 老师这类的工作都好找吧
徽州知士：逃避是懦夫的表现</comments>