<source>微博 weibo.com</source>
<title>#外交部回应特朗普中国病毒言论#：希望美方停止诋毁他国，转移责任</title>
<time>2020-3-20 16:43</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzuEIFOKP</url>


<text>头条新闻
2020-3-20 16:43 来自 微博 weibo.com
【#外交部回应特朗普中国病毒言论#：希望美方停止诋毁他国，转移责任】在20日举行的外交部例行记者会上，有记者提问，18日，美国总统特朗普在记者会上称，这是场对抗“中国病毒”的战争。这样说完全不是种族主义，新冠病毒来自中国。中方本可更早通知美方，如果美国早点知道将很有帮助。美方其他官员近来也多次称因为中方分享疫情信息不够公开、透明，耽误了美方的疫情防控。同时，还有媒体发布的图片显示，特朗普将自己讲稿中的“新冠病毒”字样手写改为“中国病毒”。中方对此有何评论？
对此，外交部发言人耿爽表示，近来，美方一些人处心积虑地把新冠病毒同中国相联系，不断对中国搞污名化。中国人民对此强烈愤慨、坚决反对。他们所谓中方不公开、不透明的说法，更是枉顾事实、颠倒黑白。
耿爽说，在此，我要强调几点：
第一，新型冠状病毒源头的问题是一个科学问题，需要听取专业、科学的意见。世界卫生组织和国际社会对此早就有着明确、一致的意见，即反对将病毒同特定国家和地区相联系，反对搞污名化。
第二，疫情发生以来，中方及时采取最全面、最严格、最彻底的防控措施，短时间内控制住疫情，中国人民为维护全球公共卫生安全，维护人类健康安全付出巨大牺牲，也作出重大贡献。中方公开、透明和负责任的态度以及积极开展抗疫合作的有力行动，得到国际社会充分肯定、高度评价和普遍赞誉。
第三，疫情发生以来，中方持续向美方通报疫情信息，双方保持密切沟通。今天，我花点时间好好说说，希望美方能好好听听：
1月3日，中方开始定期向美方通报疫情信息和防控举措。
1月4日，两国疾控中心负责人通电话。中方通报有关情况，双方同意就信息沟通和技术协作保持密切联系。
1月25日，特朗普总统发推特称，中国一直在非常努力地遏制新型冠状病毒，美国非常欣赏中方的努力和透明度。
1月27日，中美两国卫生部门负责人通电话。美方对中国政府在疫情防控中展现的透明姿态及双方正在进行的卫生合作表示赞赏。
1月29日，中国国家卫健委通过官方渠道告知美方，欢迎美国加入世卫组织联合专家组。美方当天即回复表示感谢。
2月7日，两国元首通电话。特朗普总统在通话中对中国应对疫情举措给予积极评价，并在当天发推特称，中国正在采取严格的防控，将会取得成功。我们正在与中国密切合作。
2月8日，两国卫生部门负责人再次就美方专家参加中国-世卫组织联合专家考察组的安排进行沟通。
2月11日，两国疾控中心负责人就流行病学技术问题及相关防控策略进行交流。
2月16日至24日，包括2名美国专家在内的中国-世卫组织联合专家考察组对中国进行了为期9天的考察，对中方疫情防控举措予以充分肯定和高度评价，特别指出中国也在保护国际社会方面发挥了至关重要的作用，为各国采取积极的防控措施争取了宝贵时间，也提供了值得借鉴的经验。
3月12日，美国驻华使馆应邀出席中国国家卫健委同世卫组织共同举办的分享防治新冠肺炎中国经验国际通报会。
3月13日，特朗普总统向记者表示，中方分享的数据有助于美方抗击疫情。
通过上述事实大家可以清清楚楚地看到，在过去的两个多月时间里，中方及时向美方提供了信息，开展了技术合作，在过去两个多月时间里，中国人民团结一心，众志成城，奋力抗击疫情，为全世界抗击疫情赢得了宝贵的时间。遗憾的是，就连美国许多媒体和专家都认为，美方浪费、挥霍了中方争取来的这些宝贵时间。
最后，我要强调，美方一些人企图将中国抗击疫情污名化，企图向中国推卸责任，这种做法无视中国人民为维护人类健康安全作出的巨大贡献，诋毁中国为全球公共卫生安全作出的重大贡献，有违世界卫生组织的专业意见，更与国际社会共同抗击疫情的期待和努力背道而驰。我们希望美方尊重客观事实，尊重国际公论，做好自己的事情，停止翻手为云覆手为雨，停止诋毁他国、转移责任，为世界各国携手抗击疫情、维护国际公共卫生安全发挥建设性作用。L中国之声的微博视频
168万次播放
5:48</text>
<comments>占卜师南希：制造矛盾转移注意力这块他一直可以的
默默大夜猫：今天，我花点时间好好说，希望美方好好听有理有据！
伊婉青：百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
赶考：老美已经狗急跳墙，不顾吃相了。这就叫美帝末年。
C_狗子：发自肺腑地想说一句：大中国牛逼！！！
称红年代：这是特朗普为了救股市转移话题呢
自由快乐的小人物：怼得好，有理有据
国民男友：川普就像那个美羊羊，五百多集没有娘
燃咩咩Renee：美国肺炎
悠悠我心2965：特朗普真的是世界头号大傻瓜！
一名路过的甲板清洁工：特朗普急眼了，眼看没办法控制了就拼命的想把责任推卸出去
佑尔lover：就是啊…碰到问题要不就转移责任，要不就转移视线，要不就是偷换概念，老这样怎么行啊
hujdmmd：特朗普臭不要
基金小达人：明明是特朗普病毒！
碎片馆：做人不要特朗普！
大芬儿大芬儿：美国病毒
风自由_：这个时间线完全说明了美国政客的无耻！
我就是那隔壁家的娃：特牌
醉晴柔：毫无根据、毫无道理，美国治病先治脑，屁股与头装反了
_亦予：一些人说的就是你特朗普，听见了吗！
兔子不爱吃胡萝卜哒哒：美这个糟老头，真的坏，特朗普病毒
卡丁洋车：诋毁中国掩盖其治理能力低下
无风吹马：越来越觉得他像二战德国那个人，只是水平到50%左右。
广西反邪教：【#外交部回应特朗普中国病毒言论#：希望美方停止诋毁他国，转移责任】
气鼓鼓的小河豚ryyyy：一看特朗普就被感染了 脑子都烧成什么样了
imGoFly：说的棒，用事实和数据打他们脸
柴-柯夫斯基：加油外交部
请给我一个ipad：特朗普又都知道了，建议他多测试几次，说不定阳性就出来了
CRM_367：把“可能”删除，其他可以。印发。//@分享bo :特朗普可能背着我们偷偷接受治疗
白马石人：你希望狼别吃肉了好吧？</comments>