<source>微博 weibo.com</source>
<title>#张文宏称疫情夏天会经历低谷#：冬天是否复发不好说</title>
<time>2020-3-22 11:22</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzLpplmYX</url>


<text>头条新闻
2020-3-22 11:22 来自 微博 weibo.com
【#张文宏称疫情夏天会经历低谷#：冬天是否复发不好说】为帮助领区同胞更加科学有效地防控新冠肺炎病毒的传播，更好地同当地民众同舟共济、共克时艰，中国驻杜塞尔多夫总领馆在上海市外办协助下，特别邀请到张文宏教授于以视频连线方式举办专题讲座。

问：这些病例什么时候能得到大幅度的控制？

答：预计今年夏天大多数病例能得到很好的控制，疫情会经历一个低谷。但是过了夏天，到下一个冬天是不是再复发，现在不好说。过了夏天以后病人会减少，但是一直会有散发的零星病人出现，延续到今年冬天，然后到了明年春天，又有可能有一个小的高峰，然后慢慢再下来。这当中还不排除和对面的南半球进行交流，因为北半球夏天病例变少，但是南半球是冬天，也会相互输送病例。来来回回，就算持续一两年也是正常的。但我们要相信这么多年这么多次，我们都过来了。所以这一次一定也会挺过来的，肯定的。（中国驻杜塞尔多夫总领馆）
</text>
<comments>海Y清：病毒来了，还就赖着不走了？看来，人类需要打持久战了。。。
Jmcvi：就是说口罩要戴一年呗？
Hongqunmeng：病毒、细菌在人体内长久存在是常见的，加上复阳，也会让人想起新冠病毒可以长存于人体，这就为反复爆发提供了可能性。专家、院士们，多研究吧！持续监测复阳及其患者的价值很大，别忘了。
大芬儿大芬儿：这个病毒太难搞了
中华o_O好韧：不过印尼的数据显示如果不是酷暑，可能效果不大
吉祥的哈达A：不知夏天蚊虫是否会作为又一中间宿主传播?
沉默坂：我们夏天，澳大利亚就冬天了
亚非拉林：疫苗已出来，期待赶快彻底控制住疫情！
雷良壹：他的意思是天热对这个病毒有抑制作用的
张思莱医师：转发！
寻找香克斯：说得非常清楚客观理性👍非常好的科普！
明月篝火：这病毒太狡猾了，不断超越人类的认知。
天淼188：问这些没用的干什么？
胥荣东主任医师：等着瞧！
Gromit是工程师：10月左右就得提早预防了，到时候，老外都得过，我们没得过，就比较难搞
amylia的快乐生活：希望早日过去
七只蜗牛生于忧患：持久战，保持危机意识#张文宏称疫情夏天会经历低谷#
罅隙瞬间：等疫苗吧。。。。。。
新的一年要蒸汽：我慌了
Rainingsaaa：@松月的蜻蜓呀
新的一年要蒸汽：天呐？？？
西瓜草莓冰奶盖：欧耶！
涨停板大酱：实事求是的张教授！
tjs葡萄籽：疫苗研制出来希望国人每人都能使用上
风云变幻小小尘：说不定呢！现在全球爆发，夏天说不定还更多。
组差都这么麻烦：问题是以这样的传染速度每到夏天这个世界就得有几千万患者了，几千万人还没治好就到秋天了，而且还有和我们反季节的南半球，
窈窕淑女迷：希望病毒能够尽快完全被消灭！
深夜拾荒者you：广东今日好热，短袖短裤了，希望快快杀死细滴病毒，收入已经低谷了
球员8号：还有完没完了？
墨之铭：</comments>