<source>微博 weibo.com</source>
<title>#国内确诊830例新型肺炎病例#，死亡25例</title>
<time>2020-1-24 08:14</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqVoaewZw</url>


<text>观察者网
2020-1-24 08:14 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#国内确诊830例新型肺炎病例#，死亡25例】1月23日0-24时，27个省（区、市）报告新增确诊病例259例，新增死亡患者8例。新增治愈出院6例。19个省（区、市）报告新增疑似病例680例。全国共有29个省（区、市）报告疫情，新增内蒙古、陕西、甘肃、新疆4个省（区）。截至1月23日24时，国家卫健委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例830例，其中重症177例，死亡25例，其中湖北省24例、河北省1例。已治愈出院34例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1072例。累计收到港澳台地区通报确诊病例5例，其中香港特别行政区2例，澳门特别行政区2例，台湾地区1例。累计收到国外通报确诊病例9例，其中泰国3例（2例已治愈），日本1例（已治愈），韩国1例，美国1例，越南2例，新加坡1例。目前追踪到密切接触者9507人，已解除医学观察1087人，尚有8420人正在接受医学观察。#全国确诊新型肺炎病例#  #抗击新型肺炎第一线#
</text>
<comments>还有很多用不上试剂盒的“疑似”患者……
从一天100增速到一天200了。。。加速度
河北这个是死后才确诊的
每天刷一下微博，关注新型肺炎疫情，为我爱的人做好自我防护。每次新增病例的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住，无锡千万顶住啊。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。武汉加油💪愿天佑我中国！
现在本来就是预期中的确诊爆发期，前期潜伏的和扩散感染都在这时间被发现，现在只要新小汤山建起来，全民防控做起来，相信咱们的医护团队，拐点就能很快到来的。
怎么那么多，听说很多试剂盒都没有，哎，多关注下村镇可行，务工人员都回来了，他们都不在乎，还串门吃酒席，坐标安徽农村
哈哈 湖北这数据 有人信吗
#武汉离城通道关闭前一天近30万人离开武汉# 新的数据来了
妈耶……涨得有点多……大家一定要注意安全呀～平平安安过个好年
快点好起来吧
希望继续加大宣传力度。我们河南的政府虽然已经采取很多措施了，但不少中老年人还是不重视。
我的🐴 🦆 ，数字窜的真快
转发微博
一定要严肃处理这些不让带口罩的医院领导！</comments>