<source>微博 weibo.com</source>
<title>最新检测结果：#武汉华南海鲜市场存在大量新型冠状病毒#</title>
<time>2020-1-26 21:44</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Irjy7FzG3</url>


<text>观察者网
2020-1-26 21:44 来自 微博 weibo.com
【最新检测结果：#武汉华南海鲜市场存在大量新型冠状病毒#】记者今天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物。

武汉新型冠状病毒疫情早期确诊的病例，大多来自武汉华南海鲜市场。2019年12月31日，根据中国疾控中心要求，该所选派专家组赴武汉参加疫情防控，于2020年1月1日凌晨，起草《环境溯源工作方案》。1月1日上午8时赴华南海鲜城，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。1月12日，病毒病所专家再次在华南海鲜市场采集野生动物贩卖商铺相关标本70份，并转运至实验室进行检测。

两批华南海鲜城的样本共计585份，PCR检测结果显示其中33份标本为新型冠状病毒核酸阳性。这些阳性样本分布在市场上的22个摊位和1个垃圾车，其中93.9%(31/33)阳性标本分布在华南海鲜市场的西区。经调查发现，华南海鲜市场名义上是海鲜市场，但实际上却是个综合市场。华南海鲜市场西区存在野生动物交易，尤其是西区的七街和八街靠近市场内部的区域存在多家野生动物交易商铺，而这一区域的阳性标本也比较集中，占全部阳性样本的42.4%(14/33)。综上所述，高度怀疑此次疫情与野生动物交易有关。

对核酸检测阳性的样本，病毒病所采用冠状病毒敏感细胞系开展了病毒分离工作，从电镜观察、PCR和深度测序结果均提示，成功从环境样本中分离到新型冠状病毒，进一步证实在华南海鲜城环境中存在着大量的新型冠状病毒2019-nCoV。@央视新闻
</text>
<comments>吃野味的，毁了全国人民的春节
22個攤位，一個垃圾車…請接著追踪這22個攤位的業主同垃圾車清理員有沒有染病，特別觀察沒有染病的人的特質～
现在不拆以后还会卖
吃野味biss
这些病毒哪怕暴露在室外那么长时间也不死吗？
啥都别说了，这次湖北的森林公安和工商人员，弄一批去新疆劳动吧，太气愤了，03年的教训不够，不到20年再来一次，真要事不过三？
前几天不是还退租吗
全中国人民的春节和几千亿的GDP就被这么几个憨批给毁了一干二净
应该将买卖野生动物行为列入危害公共安全罪论处，而且要从重判处！
封锁 烧了吧
不到20年吃出两次肺炎，我日那些吃野味老饕的🐴
都是吃出来的
武汉官员冷处理 害了全中国人民！
拆了吧</comments>