<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北卫健委：新冠肺炎进入第二波流行上升期 少数患者恐慌性就医</title>
<time>2020-1-24 18:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqZk3q5gk</url>


<text>观察者网
2020-1-24 18:15 来自 微博 weibo.com
【湖北卫健委：新冠肺炎进入第二波流行上升期 少数患者恐慌性就医】2020年1月24日，湖北省卫健委通报了全省疫情和防控工作最新进展情况。

柳东如：当前，之所以有大量的发热病人在门诊就诊，专家认为，这是因为当前正值疾病高发期，流感流行的高峰期，同时，新型冠状病毒感染的肺炎进入第二波流行的上升期，三期叠加，所以现在的发热病人急剧增加，再加上少数患者受一些不实信息的影响，恐慌性就医，导致目前发热病人增加。目前全省有549家以.上医疗机构和所有乡镇卫生院都设置了发热门诊，其他医疗机构设置了预检分诊点和发热病人诊室，其中武汉市有61家医疗机构有发热门诊，所有的社区卫生服务中心都有发热诊室，可以开展发热病人的筛查和鉴别诊断，各医疗机构在接诊发热病人后，便能明确判断就地治疗，在不能明确发热原因的情况下，方需转诊到转诊的医院做鉴别诊断。

截至目前，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例549例，已治愈出院31例，死亡24例，目前仍在院治疗494例，其中重症106例，危重症23例，均在定点医疗机构接受隔离治疗，累计治疗病人密切接触者的3653人，其中已解除877人，正在观察2776人。针对当前群众反映的发热病人就诊难问题，一-是加大了预警力度，加大了技术力量，确保各地在预检分诊过程中提高鉴别诊断的水平，凡是能明确诊断的发热病人就地就诊。二是加大了医疗机构实验室检测的覆盖面，要求凡是具备PCR检测的医院都进行病原学检测，并根据病原学检测的结果进行病例的确诊，这样就减少了病人的流动，提高了早发现、早诊断、早隔离、早治疗的效力。三是武汉市目前已确立15家定点.医院接诊各医疗医院转诊的危重症病例。同时，对一些不实的视频信息要进行鉴别，不要受不实信息的影响，造成不必要的恐慌。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>这数据你自己信么
这个时候真的要冷静，平时一般性感冒发烧的肯定不少，不要有点症状就着急去医院，如果自身免疫力本来就不好，原本就是普通感冒这去了医院有可能镇被感染，还是先冷静自己隔离观察一下更稳妥。
哎，各大医院联合起来直接跨过武汉市卫计委转向社会求助。
不行不行，不恐慌没流量，我拿什么创作者广告收益。@曾鹏宇 是不是啊
一个问题，前两天，光武汉市都准备了近2000多张病床，但现在住院的仅494人。为啥还有这幺多人因无床位无法得到收治和隔离？？？
之前也是这么说的
大家一定要把身边人的工作做好啊，大家自觉才是关键
不恐慌，相…相…相信…相信政…政…政府
县里医院都一床难求。
全国人民对武汉市的态度是一致的……
希望在春晚的舞台上看到介绍这次疫情的宣传，那么对戴口罩和消毒爱答不理的老年人是最好的科普。但，我估计不会。
额，有点矛盾
早早不宣传，不宣传带口罩，坚决隔离，现在说什么都很晚</comments>