<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>莆田系医院获赠1.6万个N95口罩？湖北红十字会：正在核查</title>
<time>2020-1-31 14:07</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Is1GUCQQx</url>


<text>观察者网
2020-1-31 14:07 来自 iPhone 7 Plus
【莆田系医院获赠1.6万个N95口罩？湖北红十字会：正在核查】1月30日，湖北省红十字会第一次公布了本次疫情以来该会接收捐赠物资使用情况。其中，协和医院收到个人捐赠的口罩3000个，捐款1.2万元。武汉市仁爱医院、武汉市天佑医院分别收到企业捐赠N95口罩1.6万个，共收到捐款36万元。其中，武汉仁爱医院获得的捐赠遭到质疑。

有爆料称，武汉仁爱医院是标准的莆田系民营医院，即不在这次肺炎疫情的征用名单中，也不是发热门诊定点单位，试问为何要给他们1.6万个医用级口罩？1月31日，湖北省红十字会办公室工作人员回应称：“领导们正在核查，研究这件事。”（封面新闻）O莆田系医院获赠1.6万个N95口罩 湖北红十字:在查
</text>
<comments>核查开会怎么糊弄大众
HB领导班子能智商正常点吗
那个医院是不是武汉红会的定点人流医院？
全国之力，给一线送上了三千口罩和一万二的钱，剩下的给了莆田佬，再洗一道手高价变现，完美闭环。 放朝鲜战场，要枪毙多少人？
翻译过来就是正在找借口
协和一线医生透露，连明细上的3000个口罩都没有到位，我不信谣，什么是谣言，每个人都有自己的判断力，我只想说，如果不是协和医院没有物资，我根本不想了解这个吃人血的红会到底怎么不干人事的。
我去，就这两天的事，系统一查不就知道了，核查你个头啊核查！！直接问操作员，我就不信了，贵司操作员难道是个鱼脑子七秒钟记忆？
一个湖北省就这么多事，难以想象其他三十多个省份，更难以想象今年
我来解释那个，这些口罩不合格，只能给仁爱医院做不孕不育检查用……哈哈
再查查那些口罩干嘛去了，别被卖了
湖北官场太烂了</comments>