<source>微博 weibo.com</source>
<title>广电总局：加强疫情报道，减少娱乐性节目</title>
<time>2020-1-28 16:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrAfrmjdI</url>


<text>观察者网
2020-1-28 16:15 来自 微博 weibo.com
【广电总局：加强疫情报道，减少娱乐性节目】新型冠状病毒疫情发生后，国家广电总局立即部署全国卫视加强疫情防控宣传和舆论引导。广电总局宣传司每天统筹全国卫视节目编排，指导加强疫情防控报道，减少娱乐性节目，并及时发布36家卫视全天节目指引。除湖北外，湖南、浙江、安徽、重庆等多家省级卫视均开设了抗击疫情新闻直播节目和特别报道，及时发布权威信息，回应人民群众关切，凝聚众志成城的力量。浙江卫视从1月26日起全天多时段开辟新闻直播《众志成城 防控疫情》，仅1月27日一天就进行了6场新闻直播。湖南卫视在晚间730黄金档推出新闻专栏《抗击疫情特别时间》。山东卫视推出新闻直播《众志成城 防控疫情》。安徽卫视推出《众志成城 抗击疫情特别报道》。湖南卫视、浙江卫视还取消了原定春节期间播出的综艺节目《快乐大本营》《王牌对王牌》《新声请指教》《漫游记》等，展现了主流媒体的责任和担当，赢得社会广泛好评。O网页链接
</text>
<comments>那你让我干啥？天天看新闻？
现阶段增加各类娱乐节目有利于社会稳定，减少人员流动，让大家安心宅在家里，这个政策真心太过了
不多求，每天一分钟真话就行。其余时间请还是以娱乐为主
我发现有的人要不就是阅读理解不及格，要不就是纯抬杠，只是减少娱乐节目，而且是卫视节目，网络平台不受影响，你不是还捧着手机唧唧歪歪呢么。。
广电总局好像脑子不太好，增加疫情播报的同时增加娱乐内容不是才有利于大家在家躺着吗？
这他妈政策就是脑残！现在老百姓都在家不出门已经一周了，春节也就这么过来了，还非要老百姓在家里天天看疫情报告，非要把人都逼疯了吗？！
那些还抱着侥幸心理 不戴口罩到处出门的人们啊 真的不要给国家添乱了
闷的要死，又不能出门，还不让看娱乐节目，广电有病
网友真的是惯得……前段时间各种说家里老人不听不信有多严重，让电视台多播报疫情，真这样做了又有人说三道四。精神分裂赶紧去医院……
广电总局向来只会帮倒忙。</comments>