<source>微博 weibo.com</source>
<title>部分捐赠医疗物资不能用，武汉发布标准</title>
<time>2020-1-26 22:19</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrjMe2NU4</url>


<text>观察者网
2020-1-26 22:19 来自 微博 weibo.com
【部分捐赠医疗物资不能用，武汉发布标准】武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部26日通报表示，近期海内外各界通过多种渠道踊跃向武汉市捐赠急需防控物资，但部分物资因不符合医用标准，医务人员无法使用。

防疫指挥部应急保障组将部分急需防控物资的国家行业标准、对应美国和欧盟标准，以及国内外生产企业推荐清单予以公告，恳请社会各方对照标准，同产品标准资质专班负责人核实确认后采购捐赠。

据介绍，医用外科口罩要不低于YY0469－2011标准；医用防护口罩不低于GB19083－2010标准；医用防护服不低于GB19082－2009标准。除口罩外，现仍需医用隔离面罩、医用隔离眼罩，以及负压救护车、呼吸机等医疗设备。

标准资质相关问题可咨询保障组专班联系人：黄章红（电话：18971110315）、唐舟（电话：18971112686）。@新华网
</text>
<comments>可以分发给要求没那么高的市民啊
不达医用标准的发放给市民吧
总比朋友圈用卫生纸做口罩的好
这些都是给在前线的医护人员用的，不是挑不挑的问题，能给在战场的将士们随时会炸膛的枪吗，标准随便都能查到
划重点！！！n95口罩标准GB19083！外科口罩YY0469 !防护服GB19082这不是凑合不凑合的问题！医务人员的生命安全不能凑合！！！不过不合医用的可以发给患者和市民，一定不要放在一边浪费了
有些达不到标准的可能有风险
医用口罩， 防护服， 都是有相应国标的。 否则，不能使用！
淘宝卖的口罩，10个有8个不符合标准，都是假口罩。想捐的找正规大厂。
让省长来解释下答应的物料供应…防护材料在哪
不能医用就发给市民，毕竟很多市民买不到口罩
气到不想说话，祈祷武汉安好如初
我们这都买不到口罩，你那还挑……
讨厌啊啊啊。
可能是大家也真的买不到……</comments>