<source>微博 weibo.com</source>
<title>中科院发现30种药物可能对新型冠状病毒有效</title>
<time>2020-1-25 21:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrabCra3M</url>


<text>观察者网
2020-1-25 21:54 来自 微博 weibo.com
【中科院发现30种药物可能对新型冠状病毒有效】#30多种可能对新冠病毒有效药物# 中国科学院上海药物研究所网站1月25日消息，中国科学院上海药物研究所和上海科技大学联合研究团队发现一批可能对新型肺炎有治疗作用的老药和中药。

消息称，由蒋华良院士、饶子和院士领衔，中国科学院上海药物研究所和上海科技大学联合研究团队发现了30种可能对新型冠状病毒有效药物，其中包括12种抗HIV药物等老药，以及虎杖、山豆根等中药材，建议在新型冠状病毒感染肺炎患者临床治疗中予以考虑和关注。

研究团队后续将继续深入开展针对性的抗新型冠状病毒活性测试，为临床研究和治疗提供更加直接的指导。 O中科院发现30种药物可能对新型冠状病毒有效
</text>
<comments>我们科学家这次表现简直优秀！从确定病毒到诊断盒到研究药品，我能吹一辈子，要是没有猪队友估计能创造奇迹
中科院，牛！
致敬医学科研工作者
中医不要乘机炒作了，又想炒个板蓝根出来？就算某种天然植物有效，也应该研究这种植物中哪种成分有效，排出有毒成分，然后用现代技术提取或者合成，工业化生产！
一样一样继续测靶。
我就想说中医一个传承这么久的，有啥好黑？黑子们有本事以后别吃中成药啊！能死了！
中药还是有用。
其实最佳治疗方案，是提升身体机能和休息相配合，维持身体免疫系统功能，才是最佳治疗方法。不要将心思花在药物上，而是怎么激发身体的免疫系统功能，围剿追杀病毒，才是根本之道。
不存在什么中医黑，或者西医黑的。 严格来讲只要通过现代医学分子学生物学检测过。 对病情病毒有用的。就是现现代药物  从生物学角度出发，不分中医或者西医。另外我想说一点听不了中医差的人不过是自尊心在作祟。 为什么不能承认自己的缺点？像武汉管理者一样但凡担当一点果敢一点能到现在这一步吗？
不是让你们头孢就酒的意思，这个和双硫仑样反应完全不同。
不管中医西医，只要能治病，都是好的
加油 中国
虎杖是我想的那个虎杖吗
但凡提中西药的地方就有战争，你们的键盘是你们自己买的，省着点用。
转发微博</comments>