<source>专业版微博</source>
<title>媒体：建议铁路民航取消退票费为防疫作贡献</title>
<time>2020-1-21 15:11</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqvQcCQU4</url>


<text>观察者网
2020-1-21 15:11 来自 专业版微博
【媒体：建议铁路民航取消退票费为防疫作贡献】 多地一夜增长的不明肺炎患者数字，让本已进入春节氛围的公众，神经高度紧张起来，当年非典的沉重教训，人传人的确证消息，加上春运的人群大迁徙，让官方和民众丝毫不敢懈怠，自上而下启动严密防控模式。建议铁路民航应该顺应防疫的需要，取消这段时间的退票费。这不是公众占企业的便宜，而是企业在这种特殊情况下应该履行的社会责任。这不是公民自身出不出行的事，而事关公共卫生和防疫。

不像以往，疫情发生在平时，不会有大规模的人群流动，退票也是个体现象。此次疫情出现在春运期间，很多人怕买不到票，都提前多天订好了回家的行程，所以这是一个很多人都面临的问题。

从法理来看，合同多规定了不可抗力情况下的失效，遇到当下这种情况，也应该可算一种不可抗力，人类在一种不明病毒面前是很无力的。从情理来看，此时取消退票费也是合情合理，乘客主动减少不必要的出行，调整行程对防疫作了贡献，铁路民航也应该有对应之举。从取消效果来看，该出行的还是会出行，想回家的还是会克服各种困难回家，不会为了占退票费“便宜”而改变计划，但“退票费”起码不会成为某种让人别扭的心理障碍。

有过当年非典的经历，此次中国社会自上而下应对疫情已经理性很多，从政府及时公开到民众理性应对，都有了一套成熟的机制。铁路民航是社会运行的动脉，在防疫中扮演非常重要的作用，应该顺应防疫需要作及时的调整。O中国青年报：建议铁路民航取消退票费为防疫作...
</text>
<comments>建议媒体少造谣传谣不传播不实信息为防疫做贡献
建议媒体出钱给全国人民包车回家过年
这个时候媒体又想起铁总是国企了 不提铁总亏损了啊
曹林。。。。。呵呵呵
这些媒体就是给添乱的
我寻思着退票费最多24小时内20%也不多啊，最重要的不是能不能绕路武汉或者推迟上班开学吗？盯着一个交通企业算什么情况
这个看企业自己了。
支持，很多人因为退票费的原因选择不退票继续出行，特殊时期应该特殊对待。
真心希望能免费退改签，不想出门了
为了自身健康，那点退票费又算什么。命重要还是小钱重要
这个很关键吗？媒体能不能做点正事</comments>