<source>专业版微博</source>
<title>武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单</title>
<time>2020-1-21 18:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqxinzK3s</url>


<text>观察者网
2020-1-21 18:54 来自 专业版微博
【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】1月21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。

针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。

彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府埋单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。（人民日报客户端）
</text>
<comments>防控疫情、杜绝谣言、消除恐慌，人民的利益永远是第一位的！让信息公开更积极，彰显的是党和政府一切为人民的赤子之心。
集中力量办大事
兜底也是怕有些人舍不得花钱反倒继续传染更多人，不过如果确认是吃野味所引发的传染病，也要严惩这些食客和商家！
嗯，这种大疫情确实应该消除患者顾虑，这样对疫情防控也能起到积极作用。
因为国家买单，才能让得病的人积极治疗上报。
感谢政府
晕。这种情况医院基本上拿不到多少钱回来，很多时候是医院兜底了。
强烈建议国家立法禁止买卖野生动物作为食品，有多少次流行病传染源来自野生动物?付出这么多生命，付出这么多资金及贸易损失还不能警醒吗？应该让做这种生意的人坐牢！
小号们这几天特别忙
武汉市政府就是失职的政府，问题严重了才引起重视！
不用问，又是吃野生动物惹的祸！
这才是大国风范！</comments>