<source>微博 weibo.com</source>
<title>专家组副组长感染新型冠状病毒肺炎在家中治愈，他建议：轻症患者居家自我隔离</title>
<time>2020-1-24 10:07</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqW88enLY</url>


<text>观察者网
2020-1-24 10:07 来自 微博 weibo.com 已编辑
【专家组副组长感染新型冠状病毒肺炎在家中治愈，他建议：轻症患者居家自我隔离】2019年12月31日新冠肺炎伊始，华中科技大学附属协和医院立即成立专家组，急诊科主任张劲农教授被任命为专家组副组长。张劲农坚守发热门诊长达半个月，极度疲劳以及高频次的密切接触，即便采取了严密的防范措施，他还是出现发烧畏寒、咽痛等症状，经检查被确认为新型冠状病毒感染。拿到结果后张劲农回家自我隔离，口服药物一周后，目前已逐渐恢复。

他建议，对于轻症患者来说，居家隔离口服药物就可以控制病情。医院重症患者居多，会导致交叉感染，对康复不利。此外，医院的隔离患者不允许探视，家属会人心惶惶。（via长江日报）O专家组副组长感染新冠肺炎竟在家里治愈了，他...
</text>
<comments>现在最怕的是得了普通感冒，跑到发热急症室一排队，哦豁！染了新肺炎💊
一定注意前提“轻症”，可如果一旦恶化，血氧饱和度下降，紧急送医都不一定来得及。所以，有症状，普通人的选择还是及时就医吧！
评论区开始阴阳怪气了，暗示医生身份，特殊药物，不管死活
哦，牛皮
新型病毒没有任何特效药，都只能用常规的经常用的药品，针对症状的消炎药之类的。目前就是用药物缓解症状。靠自身免疫力消灭病毒而已，年轻人身强体壮完全可以自愈。我是武汉人，我觉得有症状的年轻人，如果没有气喘的现象，暂时都在家服药自我隔离。把医疗资源留给需要的重症患者以及年纪大的人。
他是医生啊
说明对老弱病残威胁大点，不用太紧张，疫情会控制住的
可以总结一下自我隔离的重点，尤其是做到什么程度，这样让轻微症状的患者心里也有数，减少不在医院的恐慌。
这种新闻就不应该发，这不等于告诉大家自己觉得是轻症就不用去医院了，在家自己治疗就行了，这种新闻发出来也太居心叵测了，难道是武汉应对不了了？
大锅，你自己是医生会自己治当然在家隔离啦，但是普通人不会啊该吃什么药，公布一下呗。
你好，在家自行隔离需要服用什么药物，能说一下嘛
绝大多数怀疑自己是武汉野肺感染者的，最后应该都不是。非典全球也只有八千多感染者。而且从目前来看，医护人员还没有直接因野肺殉职的，别忘了非典三分之一牺牲者是医护，野肺现在25名死者，其中一位医护都没有。至少从目前的几百名感染者看来，野肺比非典的致命性看起来要弱不少。
关键是出现症状在家应该吃什么药？可不可以告诉我们，一般的感冒药还是什么？
不要再传那些不能去医院的帖子啦，没确诊去医院交叉感染更严重，没病当成有病一直吵吵的人也很多。大家转帖时，都想一分钟再转吧！</comments>