<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒</title>
<time>2020-1-24 10:30</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqWhr30ez</url>


<text>观察者网
2020-1-24 10:30 来自 微博 weibo.com
【湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒】1月24日上午，澎湃新闻从湖北省商务厅值班工作人员处获悉，湖北省商务厅副厅长黄谋宏22日确诊感染新型冠状病毒，目前正在医院接受治疗。湖北省疾控中心及湖北省商务厅工作人员正在排查近期与黄谋宏密切接触者，要求他们进行隔离。该工作人员表示，黄谋宏此前就出现了感冒的症状，后来情况越来越严重，“站都站不住了”，做了检查后才确诊。

该工作人员称，他本人在岗值班的同事，也正在进行自我隔离，与他人减少接触。“只要接触过（黄谋宏）的，就通知进行自我隔离、观察，先观察再说，现在各大医院进都进不去。”他曾与黄谋宏一起前往枝江市走访慰问困难群众。O网页链接
</text>
<comments>看晚会没？去看的怕不怕
也不要太敏感了，他不是还曾走访困难群众吗
看望困难群众那句都被喷子们吃了
无脑喷子还有10秒到达
这晚会看得，太值了？？
评论里面这么确定他看过?张口就来?
这条微博的评论真的让我三观尽毁……国人的仇权+幸灾乐祸真的……
评论惨不忍睹，合着您们是现场目睹他去看晚会了的？若他是奔波于各诊所医院感染的？各大社报下面传播的尽是些不经过大脑的谩骂嘲讽，大过年的，在举国战病毒的大事件面前不能传播一些正能量？个别领导不力的事实摆在那，秋后算账不迟，但不要一棒子打死所有人，寒了现在冲在一线的政府官员的心
这个病毒炸出了多少无脑喷zf的，鼓动官民对立的。这完了不得逮一批？
这位有没有参加新春团拜会？
你们是在晚会现场见到他了？
人家17号还在下基层到村慰问群众
你们就这么确定他也是你们说的看过晚会的那个“领导”吗？根本一点都不了解这个人就这样嘲骂。如果他是一个尽责的领导，因为这段时间到处探访了解情况才患病的呢？那你们是不是网络暴力？我也不了解他，不是给领导洗白，但是希望大家能多想一想。不要大家都说，你也认为所有跟湖北有关的领导都是混蛋
有参加团拜会吗？</comments>