<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉大叔呼吁理解武汉人：不要有偏见，疫情无论在哪都要互相支持</title>
<time>2020-1-27 16:58</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Irr6CybTO</url>


<text>观察者网
2020-1-27 16:58 来自 微博 weibo.com
【武汉大叔呼吁理解武汉人：不要有偏见，疫情无论在哪都要互相支持】1月27日大年初三，受新型冠状病毒疫情影响，武汉街头人烟稀少。一位大叔独自在公园里练习萨克斯，以锻炼肺活量。大叔称：“希望大家理解武汉人，疫情无论发生在哪里都要一起同行，都要互相支持。全国人民是一家人。”同时，大叔也表达了对抗战在一线的医护人员的感谢。LN视频的微博视频 @南方都市报</text>
<comments>一个人在空旷的地方是没必要戴口罩的。
你不带口罩 还让我理解你？
这次事件主要是两批人的错，一个就是贩卖野味吃野味的，一个就是武汉和湖北的政府官员，前者导致事件发生，后者导致事件恶化！至于普通武汉人，没必要扣锅，一则临近春节，本就是大量人员返乡和外出的高峰期，二则常人有趋利避害的基本心理，自己没有症状，武汉爆发疫情，想离开避难情有可原！
我对武汉人没偏见，我对明知道自己可能感染上了还乱串的人拒绝隔离治疗的人有偏见
广东人03年后不吃野味了，改吃福建人，到是其他地方吃起来了，能吃的祖先已经驯化了，是鸡鸭鹅猪不香吗，发烧当初乱窜，感谢不乱跑的武汉人，我鄙视那些逃出来得意洋洋的人
不会的，大家看不过眼的是有症状了还封城前紧急逃离的人，坚守的武汉人，大家都是中国人
大部分武汉人的无妄之灾
吃野味的时候想什么了？病情12月就爆发了不公布，造成全国那么多例病患，整个国家的人陪你们遭罪，全国有多少人因为你们不能和亲人朋友相聚，直接间接造成的经济损失少？享受国家政策红利的时候怎么不想想其他地方的人民？这个时候开始寻求理解支持了（个人观点）
大叔说的挺好
没有人针对武汉人，只是因为武汉是疫情始发地，目的都是为了减少扩散。媒体，特别是自媒体不要拿这个来炒作，有意思吗！！
武汉人的心声!
首先大家都是中国人，其次你不要乱跑，及时隔离自己，并积极配合当地卫生部门，就是自己人啊！！！！
你这到处乱跑搞得周围省份鸡犬不宁还让人理解？？？
有水平的武汉人</comments>