<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增确诊6例新冠肺炎#，#31省区市新增3例境外输入#</title>
<time>2020-4-28 08:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFnaZajhT</url>


<text>新浪新闻2020-4-28 08:42 来自 专业版微博平台【#31省区市新增确诊6例新冠肺炎#，#31省区市新增3例境外输入#】4月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中3例为境外输入病例，3例为本土病例（黑龙江3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（上海1例）。当日新增治愈出院病例81例，解除医学观察的密切接触者915人，重症病例减少2例。境外输入现有确诊病例552例（含重症病例21例），现有疑似病例6例。累计确诊病例1639例，累计治愈出院病例1087例，无死亡病例。截至4月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例648例（其中重症病例50例），累计治愈出院病例77555例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82836例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者731015人，尚在医学观察的密切接触者8014人。湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者40例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察17例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者997例（境外输入130例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院787例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院32例），台湾地区429例（出院290例，死亡6例）。关注新浪新闻，疫情期间的相关教育信息，你想知道的都在这里↓↓O教育系统在行动教育系统在行动抗击病毒，众志成城</text>
<comments>和确诊病例相比，无症状感染者更多。无症状感染者也是感染者，为什么就不能公告分布情况，让民众更好防范呢？
同舟共济共患难吧 共同抵抗病毒 保护所有人
厉害

【遛狗不牵绳】，多少个小区的孩子都遭到了人身伤害，重则被毁容轻则被咬伤，更可恨的是还被狗的主人进行言语伤害，新闻新闻，不仅仅是多放送一些热点痛点新闻，更多的是警醒大众，警告不遵守社会公德社会守则的大众。没有法治与惩罚并行，光靠道德，是没有用的！！！
致所有养狗的人：遛狗牵绳，你觉得你家狗是自由自在玩耍了，可是周围的行人，同样的也需要安全的公共环境！！！不要说我家狗不咬人，第一，它毕竟是动物，有兽性，什么时候咬，你是人类，你也不知道；二，狗的自由永远不能与人的安全相提并论。
遛狗的能不能牵绳！？能不能牵绳！？国家能不能立法！？能不能！？生活中，人和人（不养狗的）有时候讲理都讲不清楚，人和人（养狗的）就更讲不清楚了，“我家狗不咬人”，可是你家狗吓唬人呐，你咋知道你家狗不咬人呢，什么时候兽性大发伤人袭人你能掐会算呢！？威胁与受伤害全部是受害人在承担！！！

你好。再给我推送洗白肖战的文。要么管好你的手，要么藏好你的妈
甲重残未婚 不能自理没有经济来源，父母都60多岁现有存款30万， 父亲每月养老金700元，母亲每月养老金700元。甲属于大龄未婚要计算父母收入与存款不能享受低保。 乙轻残已婚 可以自理没有经济来源，父母都50多岁现有存款百万以上还有车有房，父亲大货司机每月工资9000元，母亲大堂经理每月工资6000
父亲大货司机每月工资9000元，母亲大堂经理每月工资6000元。乙已婚不用计算父母存款与收入 乙享受了低保。 甲乙对比 明显乙优于甲，可优的符合规定享受了低保，以结不结婚来计不计算父母财产收入这规定真的有毛病！                    天津市民                19  07  27
。
广坎达猩猩传人了
，，
。
快了
427事件会是新浪倒闭的开始，继续丧尽天良收钱帮洗白吧，反正最近张小三已经帮不一次了，不在乎收钱封些号喽，再也看不起新浪微博，垃圾
不下app就不让看新闻，辣鸡
[牛郎]  [织女]   [广告]
…
他
早</comments>