<source>专业版微博平台</source>
<title>美调查报道网站：#新冠病毒来自武汉实验室报道系编造#</title>
<time>2020-4-25 22:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IF0eEAVaQ</url>


<text>新浪新闻2020-4-25 22:18 来自 专业版微博平台【美调查报道网站：#新冠病毒来自武汉实验室报道系编造#】美国网站“灰色地带”日前刊文，揭露了《华盛顿邮报》作者乔希·罗金，编造“新冠病毒从武汉一实验室流出”这一谎言的来龙去脉。文章说，罗金的根据来自一份两年前的美驻华使馆电报，电报主要内容却与其说法相悖。此前，罗金就曾屡屡炮制假新闻↓ （央视新闻）O美调查报道网站：新冠病毒来自武汉实验室报道...美调查报道网站：新冠病毒来自武汉实验室报道系编造美国网站“灰色地带”日前刊文，揭露了《华盛顿邮报》作者乔希·罗金，编造“新冠病毒从武汉一实验室流出”这一谎言的来龙去脉。文章说，罗金的根据来自一份两年前的美驻华使馆电报，电报主要内容却与其说法相悖。此前，罗金就曾屡屡炮制假新闻↓</text>
<comments>美国整天不管好自己，尽瞎搞
上次一个宣传法lun功的给我打电话，开始我以为是让我反dang的，她就说外网就刊登了病毒来自武汉实验室，dang骗人，对不起人民，让我信她们的法lun功，还跟我说武汉有个小伙信了，念他们九字真言，第二天就好了。那天没事在那跟她反驳了三十多分钟，现在这些人太猖狂了，明目张胆的反dang污蔑国家。
最开始不是国内的媒体说的吗？
怎么不说是美国病毒呢
整天挑动民族仇恨，就会发动群众，全世界都对中国有敌意，有没有想过自身的问题(我说的话可能会让粉蛆不爽，但我告诉你，我比任何人都爱国，我爱这个国家，我怕它完了)
有良心的美国媒体
美国病毒
为了掩盖真相甩锅我们
啥时候中国也能“对美国某某实验室展开详细调查”……
如果此后中国某实验室有人跳出来，承认病毒是自己搞出来的，那局面就会大乱，必将造成中国被动挨打的事态。此事不得不防啊。
老美到底要搞事儿到啥时候自家门前的火要烧到头上了！！
真的是特没谱
新型冠状病毒又称美国特朗普病毒
美国最擅长用谎言掩盖真相
美国虽然是发达国家，很多人一点也不理性，明摆着哗众取宠的也相信了，加上特朗普这些不干实事的人，即便是发达国家，不堪一击啊！大是大非面前，如果不坚定，也是散沙了吧。
媒体没一个讲真话的，外媒甩锅正常，国媒也只会说那些上面想让我们知道的，谁都不信。
不是美国实验室吗？
美国病毒🦠
那么，武汉实验室为何不在国内司法起诉华盛顿邮报？为什么我们不爱这样玩？起诉他啊。
微博里有自称被精神病的人，一直在宣传这个呢，讲话颠三倒四，还专爱蹭热评，我逼他讲事实，结果被他拉黑了，举报了很多次，至今还没被封号
。
#新冠病毒来自武汉实验室报道系编造#编造谎言的是一个炮制假新闻的惯犯。
告他
都是一些零时抱佛脚
讲真的从我关注新浪新闻开始我就从来没有看见过你们回复过一条评论，你们这官架子甩的挺大的啊
请向中国道歉！向中国人民道歉！
唉，你们越这样，越显示你们没事干，现阶段你们国内疫情都什么样子了，竟然还有那闲工夫想招甩锅中国，我们搭理你们就算输了，我们才没那闲工夫搭理你们呢，我们搞好自己本国的防疫抗疫工作就好了
转发微博
国外媒体报道都是直接把事情说一下，不如我们这边，先做评判再说事
(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨</comments>