<source>专业版微博平台</source>
<title>哈尔滨疫情之源？#央视解密韩某归国后足迹#</title>
<time>2020-4-21 09:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IEjkejQkZ</url>


<text>新浪新闻2020-4-21 09:04 来自 专业版微博平台【哈尔滨疫情之源？#央视解密韩某归国后足迹#】在全国大范围疫情都已经得到控制之后，黑龙江日前出现了反弹。一名从美国返回的归国人员韩某，被怀疑指向为引发疫情的源头，多次引发网友争议↓↓为此，记者独家专访哈尔滨疾控中心负责韩某流动轨迹调查人员，解密黑龙江本土病例感染之谜，详情↓↓O哈尔滨疫情之源？央视解密韩某归国后足迹哈尔滨疫情之源？央视解密韩某归国后足迹黑龙江省哈尔滨市从4月9日起，新增本土确诊病例1例和无症状感染者3例，打破了该省29天本土无新增确诊病例的纪录>></text>
<comments>再重编一个吧，这个太假了！韩在上海住过院，出门聚过餐，和家人一起共同居住，结果这些人全都没事，包括韩某自己也没事，现在显示也顶多是个既往感染者。被传染的只有曹，只有曹！跟韩完全没有直接接触，没见过面，被传染了！
严防境外输入！！
这个韩某好身秘
感觉曹某的感染应该和韩某没什么关系！
小说都不敢这样写
曹到底是被谁传染的？公布的这个一点点说服力都没有
从美国到香港再到北京回到哈尔滨又去了上海，又是聚会又是做手术，还和家里人一起居住，没有一个人被传染，只传染了曹某，也是蜜汁尴尬！还有行动轨迹呢？哪趟航班？跟谁在哪里聚餐？父母家住哪个小区？别人都公开了，她的怎么这么神秘？地方媒体没人报，最后央视新闻报道。哈尔滨持续增加，真心失望了
严防境外输入 早日归零🙏
严防境外输入
严防境外输入！！加油！！！
严防
现阶段的防控还是很重要，不能掉以轻心啊
官方第一时间报韩某是男，传染了楼下女邻居。民间求证传染途径，女邻居备受扒隐私和唾骂。时隔十几天说是女性。哈哈哈哈哈哈哈
核酸一直是阴性，但抗体阳性，没传给家里人但传给楼下邻居，这个病毒真是太妖了
不是背景强大就是地方上想不承认自己的失职，还有就是地方上根本没有按要求办事
简直比故事都精彩
靠！！到上海来过的啊！！！！
；注意防控最重要。
自己没事家人没事去趟上海连上海人都没事却偏偏传给了楼上邻居？自身防疫不力却往境外输入上甩锅
居家隔离？？？早就证实居家隔离不行的吧。还居家，厉害
就问一个事 航班号是什么？！其他入境的 都清清楚楚 这个嘛...大家还是散了吧，这个真的整不了！
说到底，就是当地政府没有重视起来！睁一眼闭一眼做事！这回好了，捅出个大篓子！也没事，受个处分，写个检查，走走过场，了事！
韩某一路从美国经香港北京回哈尔滨，没被隔离没传染任何人路人，唯独传染楼下从未谋面的曹小姐，好神奇呀，感觉中间跳过了好几集
爸爸没事、弟弟没事，去过上海途经的所有人都没事，她怎么可能是传染源？这个所谓的传染源太勉强了～
到过上海做手术？？妈耶
还去了上海，上海那边有没有隔离啊
严禁境外输入🙏🙏🙏
回复@-黑犬-Mo-黑犬-:我擦 我终于看见个说到点上的，曹某25号出现症状26号发热，3.19-3.26曹某的行动至今未知。感觉就是个障眼法。
一个韩某  霍霍了全城  我现在还在家里办公呢  公司大楼封上了 一肚子气  要是看见那个韩某我想踹死她
到底曹某怎么感染的？韩某自己检测是阴性，而且家人都没症状，偏偏把一个不熟的邻居感染了？说不通啊，曹某是不是没说实话？</comments>