<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情相关视频要打广告？武汉“封城日记”拍客声讨签约公司</title>
<time>2020-4-19 14:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IE2pImas8</url>


<text>新浪新闻2020-4-19 14:01 来自 专业版微博平台【疫情相关视频要打广告？武汉“封城日记”拍客声讨签约公司】近日，大V@林晨同学Hearing 发布一则视频，称其去年夏天签约一家MCN公司。签约时，公司称将对其进行运营、流量等方面扶持。但自签约起，林晨未在公司拿到任何报酬，也未得到任何支持。公司以拒绝拍摄“将给公司带来巨大损失”为由，表示根据合约，“林晨”将赔付300万违约金。MCN公司接受采访时称“自己冤枉”，并表示给林晨提供了诸多扶持。（红星新闻） O疫情相关视频要打广告？武汉“封城日记”拍客声...疫情相关视频要打广告？武汉“封城日记”拍客声讨签约公司疫情相关视频要打广告？武汉“封城日记”拍客声讨签约公司，对方回应 近日，有超500万粉丝的微博大V“林晨同学”（下文简称林晨）发布一则视频...</text>
<comments>坚决抵制吸血MCN，为“武汉日记”拍摄者林晨讨回公道！
自媒体这行是新兴行业，这种林晨说的辣鸡公司真的不再少数，只是被合同压的不敢出声，希望这个行业的辣鸡公司越来越少，也希望这个行业越来越好，自媒体越来越好。保护我方林晨。
不知道谁说的真的，更不知道这是不是炒作吃瓜就好
自己接的广告，现在又想反悔吗
这就是当初消费武汉的报应。
疫情属于不可抗力。
赞同你的观点
劳务纠纷，走合同。恶意营销，请你善良。到时候就不仅是退圈退网了事了，拍客及其mcn公司消停会吧。
建议看了视频在说话！！！！！我就这么一句话，林晨做的没错
你们在这里骂的能不能看了视频再发言 啥都不知道就在这bb
，
我觉得这件事透露了作者没有法律意识，缺乏契约精神。事实如此，如果觉得自己有才可以先解约
为啥这个火不起来?是被压着吗？? 刘晨的那些不是还挺有热度吗？ 对了?大多数人只看视频，不在乎谁做的 更何况疫情似乎过去了？还是娱乐的瓜好吃?只是因为无关个人生死，不是弱势群体，无法引人关注吗？
呵呵，中国人被歧视P事不敢做，黑人打人被驱逐，马上召中国大使，中国大使鞠躬道歉，我就呵呵
现在微博都是这种MCN好吧
前两天看电视剧《猎狐》，经济犯罪是“法定罪”。杀人等是“自然罪”。法定罪是法律来决定。</comments>