<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增99例新冠肺炎#</title>
<time>2020-4-12 08:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ICW9AqSR9</url>


<text>新浪新闻2020-4-12 08:14 来自 专业版微博平台【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增99例新冠肺炎#】4月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例99例，其中97例为境外输入病例，2例为本土病例（黑龙江2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例49例，均为境外输入病例（上海43例，黑龙江3例，内蒙古2例，吉林1例）。当日新增治愈出院病例50例，解除医学观察的密切接触者1534人，重症病例减少2例。境外输入现有确诊病例799例（含重症病例36例），现有疑似病例82例。累计确诊病例1280例，累计治愈出院病例481例，无死亡病例。截至4月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1138例（其中重症病例139例），累计治愈出院病例77575例，累计死亡病例3339例，累计报告确诊病例82052例，现有疑似病例82例。累计追踪到密切接触者718881人，尚在医学观察的密切接触者9722人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例17例（武汉17例），无新增死亡病例，现有确诊病例303例（武汉302例），其中重症病例93例（武汉92例）。累计治愈出院病例64281例（武汉47129例），累计死亡病例3219例（武汉2577例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者63例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例14例（境外输入14例）；当日解除医学观察55例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1086例（境外输入332例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1430例：香港特别行政区1000例（出院336例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院10例），台湾地区385例（出院99例，死亡6例）。关注新浪新闻，疫情期间的相关教育信息，你想知道的都在这里↓↓O教育系统在行动教育系统在行动抗击病毒，众志成城</text>
<comments>现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
境外输入马上进入“三位数阶段”，防控措施要升级啊。
其实如果要把中国籍的病例给中国送回来，应该提前通知一下的让接机的人做好准备的。这样有点过分了。而且飞机上的其他人都不了解情况，就暴露在感染环境里面。当然如果是那些病人自行其是，那就是他们自己的问题。建议在国外染上的不能全部免费。
要守护好我们的桃花源啊……
你倒是告诉我在哪儿啊👿👿👿
严防很重要
这数字有点儿吓人，一定要加强防控措施啊，快五一了。
本土也是被传染的
何时能开学取决于何时禁止入境！
心慌慌，很不安
严防吧，全民警戒状态还得保持！说多少最后都得回归到严防上！
请关注一下我们在武汉租房，被巢客遇家公寓出租公司坑害的武汉医护人员吧
《又一起虐杀？闲鱼有人给我发虐待狗的照片和视频，并说如果我不救要给我上一趟生动的解剖课！》 闲鱼一个人给我发过来几个虐待一只拉布拉多的照片和视频，看到狗狗被一只极短的绳子绑在厕所窗户上，身上伤痕累累，拍摄者不断地用脚踢狗的头！这个人威胁我花钱救下，否则后天就会解剖！
:私立高三辅导机构不开学到底咋回事？？高三任务这么紧张？ 而且根本没有公开透明 也没有社会公示 没有任何渠道反应！
呵
钟南山院士说了:现阶段境外输入者是不可能清零的。
，
哎
开学无情
。
本人于4/10号上午9:40分，10号线龙溪路站上车，南京东路站下车，丢失带有海底捞标志的手提袋 里面装有本人的护士（师）资格证书一共五本，希望有捡到的小伙伴看到，可以与本人联系，本人联系方式：18655242221  感谢🙏🙏🙏 🙏🙏#上海失物招领#
本人于4/10号上午9:40分，10号线龙溪路站上车，南京东路站下车，丢失带有海底捞标志的手提袋 里面装有本人的护士（师）资格证书一共五本，希望有捡到的小伙伴看到，可以与本人联系，本人联系方式：18655242221  感谢🙏🙏🙏 🙏🙏#上海失物招领#
借楼，山东理工大学 范源庆 虐杀80条生命，发布网络视频，传播恐怖主义，还牟利。这个山东警方一定要按法律法规进行严肃处理，这个人已经有反社会人格，不能姑息纵容，性质太恶劣。( 转 )
11日疫情播报

嗯</comments>