<source>专业版微博平台</source>
<title>#新冠肺炎最新海外动态# 特朗普和密歇根州长因居家令互怼</title>
<time>2020-4-21 13:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IEkVmdPOx</url>


<text>新浪新闻2020-4-21 13:08 来自 专业版微博平台【#新冠肺炎最新海外动态# 特朗普和密歇根州长因居家令互怼】近日，美国多州民众示威，要求放松或取消“居家令”。17日，特朗普在社交媒体接连发言，呼吁“重启”密歇根、弗吉尼亚和明尼苏达，对示威活动起了推波助澜作用。密歇根州州长惠特默随后回应：目前密歇根死亡人数占全美第三，“社交距离”限制措施仍十分重要，取消“居家令”为时过早。O特朗普和密歇根州长因居家令互怼特朗普和密歇根州长因居家令互怼近日，美国多州民众示威，要求放松或取消“居家令”。17日，特朗普在社交媒体接连发言，呼吁“重启”密歇根、弗吉尼亚和明尼苏达，对示威活动起了推波助澜作用。密歇根州州长惠特默随后回应：目前密歇根死亡人数占全美第三，“社交距离”限制措施仍十分重要，取消“居家令”为时过早。</text>
<comments>特朗普呼吁人们反抗的州，州长都是民主党的
老美还是取消居家令吧，还人民自由。建议在一线工作的医护人员也利用这个机会都放假吧，没必要为了不怕死的人去拼命。
不管人命的总统，和不要命的民众。
独立吧
特朗普是隐藏在人世的灭霸
一个国家的政党之争都不放过老百姓的生命，美国真是太棒了
想起了电影人类清除计划。每年一部，每年一次。
怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
硬核，牛🐮批！
额......美国开心就好，我们不干预别国内政，但是别把境外病例输入进来就可以了

文化不同，国情不同，难控制
美国努力确保感染人数第一
这么折腾下去，疫情何时是个头
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
全美都解禁吧！一个个闲的没事干，都出来走动走动，互相传染，一起得病，一起赶时尚。
你们居家不居家， 雨哥无瓜。。。麻烦不要让他们过来就是了闭关啊
没见一个戴口罩的真牛逼！！！彻底拜服这些美国人！！！
呵呵呵
一个美国一个巴西，神奇的美洲大陆
靓丽风景线
特朗普自己到人群里跑几圈吧

全民免疫？
都这个时候了还在搞政治
特狼普这不是干涉别国内政吗？
美国真他妈乱！
美国离动乱原来越近
美丽风景线
不要命的人啊</comments>