<source>专业版微博平台</source>
<title>因疫情销量大跌 #美国一些养猪场考虑给猪安乐死#</title>
<time>2020-4-22 15:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IEvbedbNS</url>


<text>新浪新闻2020-4-22 15:15 来自 专业版微博平台【因疫情销量大跌 #美国一些养猪场考虑给猪安乐死#】疫情冲击下，供需失衡出现在美国各行各业，除了教科书上“美国奶农倾倒牛奶”的场景正在上演外，美国大量生猪或将迎来安乐死的命运。疫情期间，美国大量餐馆和学校等主要猪肉消费场所被关闭，但美国各地6万余名猪肉养殖户仍在继续工作。O因疫情销量大跌 美国一些养猪场考虑给猪安乐死因疫情销量大跌 美国一些养猪场考虑给猪安乐死疫情冲击下，供需失衡出现在美国各行各业，除了教科书上“美国奶农倾倒牛奶”的场景正在上演外，美国大量生猪或将迎来安乐死的命运。疫情期间，美国大量餐馆和学校等主要猪肉消费场所被关闭，但美国各地6万余名猪肉养殖户仍在继续工作。（澎湃）</text>
<comments>猪：生于忧患死于安乐
美国真的是浪费资源第一国！！！
不会做熏腊肉吗，好浪费呀，🐖好贵的
猪猪那么可爱，为什么要这么对猪猪
猪：我招谁惹谁了
猪：早死晚死都是死，下辈子我想做个人
麻烦让猪猪们通过安检入境猪肉那么好吃
如果是这样，国家千万别在从外国进口猪肉了，你知道他们会不会几年后把这批带病毒的冷冻肉卖给中国，中国的食物还是自产自销比较好。
损失惨重
加工成腊肉 熏肉 灌肠 火腿 火腿肠 油浸腌肉 家常腌肉 卤猪肉 陕北腌猪肉 风干肉 猪肉干 坛子肉 冷冻肉他不香吗？
运来国内，一锅炖了，黑猪肉比较香
死也是最贵的死法
为什么我们的猪那么贵！！！！！！！
组织市民低价团购或晒成腊肠啊
猪肉还是可以储存的吧，这就搞不懂了，真是暴殄天物~
猪在家中坐，祸从天上来
猪：在中国猪这么贵，在海外的我既然这么廉价！
这都啥情况啊
安乐死之后可以卖给各大超市吗？？？让超市自己拉货。。。还是就地掩埋？？？
可别说了，我们这边前段时间养鸡场也是只能集体把鸡给杀了，好在组织了团购，卖的很便宜老板也是亏损巨大。
做成腊肉和金华火腿不好吗
猪猪辣么可爱～
损失惨重
可以卖到中国
不会做成熟食，温州猪手我买了很多次，猪肉涨价上去，没得卖了。
可惜了的东西
想吃
红烧肉 它不香吗
给我们啊 现在猪肉贵的要死
便宜点帮我运头宰好的来</comments>