<source>专业版微博平台</source>
<title>#纽约州长弟弟讲述患病经历#：我3天掉了12斤，认为新冠可以轻松自愈的想法太误导人了</title>
<time>2020-4-6 21:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IC6IvvPmM</url>


<text>新浪新闻2020-4-6 21:17 来自 专业版微博平台【#纽约州长弟弟讲述患病经历#：我3天掉了12斤，认为新冠可以轻松自愈的想法太误导人了】CNN主播克里斯·科莫近日在接受其同事电话连线时，讲述了自己患新冠肺炎后，在家养病的经历。科莫说，他养病期间持续出汗，体重3天掉了12斤，同时，科莫还说，要是认为这个病会轻轻松松度过，对它毫不在乎的想法太误导人。O纽约州长弟弟：认为新冠可以轻松自愈的想法太...纽约州长弟弟：认为新冠可以轻松自愈的想法太误导人了CNN主播克里斯·科莫近日在接受其同事电话连线时，讲述了自己患新冠肺炎后，在家养病的经历。科莫说，他养病期间持续出汗，体重3天掉了12斤，同时，科莫还说，要是认为这个病会轻轻松松度过，对它毫不在乎的想法太误导人。 @环视频</text>
<comments>三天12斤？？有点儿羡慕是怎么回事？
三天12斤……极度不健康状态……真的不考虑去医院么？？
只有特朗普对新冠无所畏惧
该吃💊💊💊了
特朗普：哦 no 你这个糟糕的孩子 你会误导人的
【砖家: 这是自限性疾病，轻症在家可以自愈。】【中医黑:白开水100%治愈。】【英国首相:卧槽！我信了你的邪，天天在家隔离喝水，轻症拖重症了。赔钱！！】
现在你妈妈肯定最爱你
80%能够自愈？！谁给他的数据？！！！
过来人说的话最可靠，面对病毒不要心存侥幸
80可以自愈？？？？
3天12斤，这么有效嘛
新冠病毒可不认人，不管你是王侯将相还是平民百姓，所有人一视同仁，病来如山倒
哦no，你这个破孩子，80%的人会自愈？还死这么多人
感觉这是他身体的免疫系统在对抗病毒呢吧，所以一直发汗？
纽约独立吧！
弟弟脸色变差了
美国的媒体害死美国人。。。
真的是这样 不要拿致死率来衡量比较 另外 说一点  新冠是自愈 但它的自愈期很长 所以   很多人 特别是 有基础病  年纪大  还有 身体心理素质不那么强的人  很难挺过去
3天12斤？
12斤？，，，脱水了？？
呵呵
是12磅，他本身有230磅，翻译有误但意图是明显的
转发微博
我的天哪...
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
还不忘喂🐶粮
国际最萌兄弟
我记得他是住在地下室的，看过那么多美国恐怖片，让我对地下室有了阴影
特朗普:你总是装可怜夸大其词，所以你的母亲更喜欢你的哥哥。什么?哥哥是纽约州长?哦，你是个撒娇的小可爱，你哥哥不是。
州长弟弟好了吗？</comments>