<source>专业版微博平台</source>
<title>#美传染病专家解释为何不戴口罩# 特朗普听后称赞：这个回答好，我喜欢！ </title>
<time>2020-4-6 15:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IC4g1fIZf</url>


<text>新浪新闻2020-4-6 15:02 来自 专业版微博平台【#美传染病专家解释为何不戴口罩# 特朗普听后称赞：这个回答好，我喜欢！ 】当地时间4月5日，在白宫记者会上，美国传染病专家福奇被记者问“你为什么不戴口罩?”福奇解释称戴口罩的主要原因，是防止戴口罩的人传染其他人，而他昨天做了新冠病毒检测，结果呈阴性。对于这个回答，特朗普听后连连称赞“这是一个我非常喜欢的答案，尤其是在口罩问题上”。O福奇解释为何不戴口罩 特朗普听后称赞：这个...福奇解释为何不戴口罩 特朗普听后称赞：这个回答好，我喜欢！当地时间4月5日，在白宫记者会上，美国传染病专家福奇被记者问“你为什么不戴口罩?”福奇解释称戴口罩的主要原因，是防止戴口罩的人传染其他人，而他昨天做了新冠病毒检测，结果呈阴性。对于这个回答，特朗普听后连连称赞“这是一个我非常喜欢的答案，尤其是在口罩问题上”。</text>
<comments>美国人不怕导弹，怕口罩，用口罩可以征服这个民族
没事，明天就是阳性了
还不是你特朗普逼的
在那海的那边地球那边，有一个特朗普， 他长得很可恶，说话不靠谱， 他开动脑筋让很多人，感染了新病毒， 他做事太离谱还假装很辛苦
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
不知道美国🇺🇸民众知道这30万的真相不，毕竟一直被不要脸的政客和不要脸的媒体蒙蔽洗脑，搞笑的是，是否可传可控在中国是医生说了算而在美国居然是由众多政客来宣传呵呵哒
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族
怕传染给别人……不怕别人传染给你……真是太伟大了
特朗普：真是个优秀的专家  我马屁贼舒服
新冠：听说你不服？
梅拉尼娅都比特朗普像总统
还不是你特朗普逼的
但不是所有美国人都有机会做核酸检测，那么谁能确定自己不是无症状感染者？
特朗普就是一级杀人犯，但共犯是那些和他一样无知的政客，媒体，以及美国群众 特朗普说“你不一定需要口罩，用围巾，自己做口罩也可以”，用屁股思考也得不出这么惊世骇俗的言论吧
我昨天没被传染，所以以后也永远不会被传染？
福喜现在真的不是以前的他了。
这老家伙真是沽名钓誉 误导民众啊！
你就不怕别人传染你？
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
额，一个传染病专家这么向民众做科普，太丧良心了吧，美国人民这么好忽悠吗？
那你就别到处抢了
说得很有道理，你看病毒会不会放过你。
关键是除非给所有人都做检测，否则谁知道自己是否已经感染了。请问目前美国三亿多人口检测了多少人？
福奇新冠传染理论：美国的病毒传染是单向的，只要我不给你传染，你也休想传染给我！
所以，来吧！互相伤害吧，如果你有新冠病毒不戴口罩直接散发魅力吧
不怕传染给别人？难道不怕别人传染给你？口罩比病毒可怕吗？专业人士被非专业人士控制了脑子？
你们家百姓你一个不落作了新冠病毒检测了？可以不戴口罩？
不愧是专家
就佩服老美这睁眼说瞎话面不改色心不跳的本事。福奇，你给劳资解释下口罩上的呼吸阀是干嘛用的</comments>