<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-6 10:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ixkkd4V3f</url>


<text>凯雷
2020-3-6 10:44 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
可防可控王广发，这次获表彰，相信是他感染新冠始知被武汉骗瞒，知耻后勇，重新投身到抗疫一线！先进个人表彰也是以观后效，不弃疗！

凯总好，请问有没有关注这次抗疫先进个人中竟然有北大一院的王广发？作为专家组成员，我不知道多少人受了他的误导，我反正是听了他说的“可防可控，有限人传人，不发烧不传染”的言论，春节前安排自己和朋友1月17号去复兴医院做了无痛胃肠镜，在这之前因为要各种化验频繁出入医院，还安排孩子去深圳，现在想想都后怕。

还有更吓人的，我们本来安排的是1月21日做，考虑需要请两天假做一天歇一天，就和医生商量改成1月17号是个周五，结果后来知道1月19号复兴医院接了一个从武汉跑出来已经发烧的病人，22号就确诊了……谢谢凯总不打扰了！祝平安🙏
</text>
<comments>博主挺会理解人的，合适吗
不管怎么说？反正我就知道王广发挺不要脸的
可防可控，问题是当时湖北政府就没防没控
王没有大问题，他是一线而且被感染，侧面证实他也被骗了
王广发说可防可控，目前看基本控制住了。目前看也算言而有信
可防可控的王广发获得表彰？是因为中彩才给表彰慰问么
可防可控没问题啊，要是不可防不可控，那现在就已经game over了，可防可控又不是百分百做了防护就绝对不会感染，我不明白为啥要这样说
人家说得也没错，确实可防可控，现在不是控住了么？
就算不负主责也有连带责任，咋脸皮厚的还好意思获表彰
我现在就是担心最近这些回国人员的隔离问题，凯总再呼吁一下吧，
他自己就没有愧疚？
理解不了他得奖
王广发以身试病，揭穿地方大员的迷局，也算是功不可没。
这是临床医生，有啥可隐瞒的。流行病调查资料才是关键要素。现在啥事都是临床的事儿，莫名其妙。压工资，压收入，还无限责任，动不动就吊销执照，奇葩国度
当时可能发现早期，感染人员少，还处于可防可控范围？谁知道湖北这一群根本就没防也没控是不？？
现在论功行赏是否有点早了
王出院就说过，没得到资料，这条微博我看到过，但不知还在不在，
王广发曲线救国
生于忧患死于安乐，真的可防可控，国家机器定期清理一下内患也挺好。就是代价有点大了。
不是百姓决定的
没脸
最开始忽视了下呼吸道
下次若有一个城市出现某种未知传染病，政府应该怎么对待才不招骂？   先不管传染烈度如何，立即宣布局部封闭？可以吗？
发哥以身试毒，亲身证明可以人传人。
即使他做了一千件工作得了一万个奖项他都欠武汉人民一个道歉
可防可控没错，这不防住控住了么。当然，你如果因为要开会不防不控，那就一一

以后都去骗人，然后知耻而后勇！
你个文科生不要瞎起哄，重新看看当初的视频，王广发讲的已经很到位了，提醒外出要戴口罩、勤洗手、健身提高免疫力。
我帮您发的博客还有呢后面附加了几张我拍的照片，结果被大量盗版凡是带那几张照片的，可以肯定是从我这盗的，因为那几张照片您没有防意外就不附链接了</comments>