<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-31 11:14</time>
<url>https://weibo.com/3105981725/IB7pNxT3L</url>


<text>漯河日报
2020-3-31 09:14 来自 红米Redmi
漯河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室通告

（第12号）

3月28日，我市报告1例新冠肺炎确诊病例，现住源汇区恒大名都小区。该病例于3月22日8:30左右乘坐郏县客车（车牌：豫D95063，患者坐于该车左侧第一排）返漯，11:00左右到公安街漯河恒通汽车站外下车；3月22日上午11:48在交通路马路街口站乘坐106路公交车（车牌：豫L02779D，患者坐于该车右侧第一排）至丁湾站下车，12:19在长江路嵩山路站乘坐107路公交车（车牌：豫LG0785，患者坐于该车爱心座第四排）至市体育场站下车；3月24日15:55曾陪同朋友到文化路邮政储蓄银行ATM机取钱。
目前，该病例同乘客车和公交车等的密切接触者已基本追踪到位并进行了规范管理，为进一步全面排查该病例的密切接触人员，消除疫情传播扩散风险，现就有关事项通告如下：
1.请3月22日中午12:30至27日23:00曾在源汇区恒大名都小区13栋2单元乘坐电梯的市民，进行为期14天的居家隔离，并主动报告所在社区（村）或属地疫情防控部门。
2.请与该患者在相近时间段内乘坐同辆客车和公交车的市民，进行为期14天的居家隔离，并主动报告所在社区（村）或属地疫情防控部门。
3.请3月24日15:55至17:30曾到文化路邮政储蓄银行ATM机办理业务的市民，进行为期14天的居家隔离，并主动报告所在社区（村）或属地疫情防控部门。
4.以上人员居家隔离期间，如出现发热、咳嗽等不适症状，必须第一时间电话报告所在社区（村）或属地疫情防控部门，由社区（村）或属地疫情防控部门及时组织到定点医疗机构发热门诊就诊。
5.如有疑问，请及时咨询所属县区疾控中心。如不主动报告，不及时就诊，因隐瞒行程和病情导致疫情传播扩散的，将依法依规追究当事人的法律责任。
感谢广大群众、社会各界的理解、支持和配合！

漯河市疾控中心  3163955
临颍县疾控中心  5656918
舞阳县疾控中心  7139880
郾城区疾控中心  6172289
源汇区疾控中心  3396596
召陵区疾控中心  2606019

漯河市新型冠状病毒感染的

肺炎疫情防控指挥部办公室

2020年3月30日</text>
<comments>看看人家公开的消息，这才真正让大家放心，促进复工，加强防疫   对比对比郏县的…
漯河这次棒棒哒在线点赞！但不排除有侥幸心理不自觉的，如果可以，还是跟踪乘客的实名认证信息找到比较可靠。
写的很清楚
看看人家
我不是河南的，也来点个赞！
真细致呀
漯河市这通告太吓人了，一例确诊，这么大面积要求自我隔离14天，这如果北京某坐地铁上班的确诊，全北京要停工停产封城了。#流程审计#
@美丽郏县 进来挨打
郏县更应该公开详细信息，漯河做的好
很想知道3.24该病例去银行ATM取钱的路线，是乘坐交通工具还是骑电车，ATM有3台，进门按钮和舱门门把手那么多人接触，想想都让人后怕
负责任！有作为！
为我们大漯河点赞！！！
为漯河点赞！
希望郏县也这样公开让大家清楚
小心广州，公交地铁火车站商场饭馆地摊，太危险了！
这个很好，不回避，不掩盖，实事求是，为大漯河点赞
郏县请发声
棒！信息公开透明才能让大家安心
手动点赞
漯河加油，民众支持你！
不掩耳盗铃，不讳疾忌医。
信息透明才能使人放心
硬核
漯河还是比较靠谱的，比郏县誓死不报强多了……
平顶山包括郏县的疫情防控领导可以免职了
手动点赞！
感谢漯河的实事求是
@平安郏县 作业都摆在这里了还不会抄吗
@平安郏县
好详细，公交车哪个座位都公布了</comments>