<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-12 09:51</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IybqV6QOq</url>


<text>凯雷
2020-3-12 01:57 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉居民五点投诉垃圾车运送放心肉，
青山区纪委负责人立即赶到现场督查
迅速纠正，第一次街道微博公开道歉不过夜，
第一次查办不过夜，失职渎职服务缺失责在领导
钢都管委会主任就地免职，武汉从信息公开到决策行动下沉一线，1000份放心肉重新配送，向我投诉的居民私信我，这是安全也是尊重，道歉重新配送半夜撤职“基本满意”，但并不只一起，有反馈有响应就没有变坏，事态一点点变好，让人葆有希望

这一周武汉挑战不断，青山区遇到问题不断，武汉书记，青山区负责人，保持决策强悍、工作下沉一线、信息公开始终如一，1000份平价肉重新派送，一直到居民满意。投诉居民刚电话吵醒我，她们一家看到放心肉处理满意没有烂尾，但还要看平价菜运输的情况，相信青山区继续
</text>
<comments>图片评论 ¡评论配图
原谅我的好奇心，能不能告诉我做这个决定的人是怎么想的？为什么会想到垃圾车运肉？真的挺好奇的！
只能一声叹息，，，我们平价肉没有，也没有人送上门，，有个地方，还挑三拣四的
用垃圾车运确实过分了，如果觉得卸货麻烦，完全可以依靠业主志愿者团队来卸货
微博上看到，并不是一个地方用垃圾车用食物。如果不是管理人员脑子有问题的话，那一定是当地资源匮乏，不得不使用垃圾车运送......
给领导们送去吃
不怕神一般的新冠病毒，就怕猪一般的后勤采购。怕送肉不及时被居民群众批，而不管不顾的用垃圾车运送，这下倒好，赢来全国人民群众骂，真是脑袋进水+门挤才能干的事儿，过瘾不？该！  可惜了的一车分装好的猪肉。
不是苛责，特殊时期已经过去，这是负责领导失察失职。//@美酒颂歌2:从卫生和安全方面来说，消毒是肯定的，安全和卫生应该没有问题，只是大家觉得垃圾车怎么运食品。关键时期，大家就别太苛求了。
但这事发生的确实让人难以想象
图三落款是管委会，应该类似居委会或街道办，这样一个机构能有多少资源，这么做肯定有他们的苦衷，应该站出来把事情来龙去脉讲清楚。一线的工作人员非常辛苦，不要让他们流汗又流泪
回复@凯雷 的表态:谢谢凯总此次疫情灾难，爱恨交加。恨武汉政府官员，又对比西方国家，武汉拖延上报到封城一个月的时间也能理解，欧美国家不是更拖延吗？不让为李文亮、艾芬点赞，也要为祖国从上到下果断的决策部署和执行力唱赞歌重在细节，病毒🦠是可以预防的！
凯总，还在关心天下事啊？
武汉市与青山区两级领导都是清醒、警觉，立即严查严办，网上类似右边的人很多，每次有事就跳出来貌似支持政府攻击爆料者，其实都是高级黑，这都不是执政基础，都是些與论空转。//@HAWKEYE·CHEN:请问你凭借一张图片和一大堆废话是如何判断是真是假呢？！@凯雷
紧急情况下社会资源调配问题，但愿疫情能激发整个社会机体的免疫系统的调配机制
湖北某市改革，取消街道，公务人员下沉到社区，其实挺好的，结果没过一年有回到原点。
是真的没车可以调用吗，这么多用垃圾车的
有神马样的民风，就有神马样的干部。怪不了别人，这个地方的很多人是占便宜没够。
为什么没人关心整个事件的过程，车子怎么来的，没发完的肉去哪里？菜又卖给了哪几个小区
估计看到疫情防控的后期了，武汉上热搜机会少了，看不到武汉热搜难受，所以各种方式霸占热搜！
就怕回去在垃圾车里泡一泡，换个包装袋再发出来
不洗那些用垃圾车装菜的人，他们该被谴责。但是也希望不要让大多数志愿者心寒，毕竟也还是有很多志愿者，一线工作者在为大家不停地奔波的🙏🙏🙏 ¡评论配图
哎...辛辛苦苦一辈子，就脑壳抽了一下被卸职，真是沙雕
当时疫情紧急时，大家没吃的，找不到运输车，好不容易弄环卫车清洗干净来运输，大家肯定感天谢地的。现在形式刚刚好转，大家就挑三拣四，横加指责。我觉得可以提议，改正就好，没必要领导给免职这么严重，毕竟原来是为大家送救命粮为出发点
哪位专家能给我解释一下免职的意思？？？？
wh的班子很魔幻，到处是坑
但愿信息及时公开是常态，保持下去
销毁的支出，自然是公费报销咯。
带着垃圾车下沉的么
故意用垃圾车送货，你们不要人家拉走，转手高价卖了。。。
他们的良心被狗吃了吗</comments>