<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-29 11:53</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAPx14OgQ</url>


<text>凯雷
2020-3-29 11:42 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
郏县医生——我中专毕业，第一个字不认识，念啥？是什么意思？
河南确诊一名。但漯河保洁员自述上坟后入住郏县某医生家，有确诊接触史，这一点令人迷惑，今天是周末，河南有没有发布会皆当回应社会关切，尽快给出流调与说明。//@啾咪一口小然:我看我妈发的文件，说她是漯河市图书馆的保洁人员。自述有确诊病例接触史。3月21日，从漯河汽车站乘坐长途客车。到平顶山市郏县汽车东站。22日乘汽车返漯，步行至马路街口。然后11:48乘坐106路公交车至丁湾站下车。活动均戴口罩。顶上去让更多的人看到，谢谢#郏县医生#

#河南新增1例本地确诊病例# #郏县# #漯河#</text>
<comments>我的迷惑【其同学张某（郏县人民医院医生）驾车陪同其到郏县上坟，当晚在张某家留宿。据患者自述，张某当时告知其前几天有点感冒。张某26日16:00左右电话告知她为新冠肺炎确诊病例】
民政部必须强悍出招，一律取消线下扫墓！2020改在网上和代人视频祭奠！//@苏堤夜行者:又是一个和扫墓相关的本土病例，浙江嘉兴那个本土病例也是中间有温州扫墓的情况，马上清明节了，如果在扫墓的事情上不注意，这个有巨大隐患！
地方不给确诊，一旦确诊，县市省的书记乌纱帽就不保了，好不容易爬到这个位置，怎么可能就这么丢了？
河南到底还有多少所谓的“无症状感染者”，为什么发现一个发现一个，全都是无症状，专家都说了无症状只占1%-2%。这让人怎么安心复工复产。
她密接了平顶山的确诊病例，而平顶山的确诊病例密接了回国人员，我的疑问是为什么回国人员还能感染本地人？？？
疑惑在于：先于她确诊的某医生官方并没有通报，兜不住了，现在称为“无症状感染者”
无症状不计入确诊，这个bug让很多人自认为国内很安全，不带口罩越来越多了，对于政府就算有确诊，也不报。纸抱不住火了，就来一句无症状，不算确诊
感谢凯雷老师发声
陕西的“陕”，郏县的“郏”jia。我也是被网友纠错过来的。
向凯总致敬！一个有良心的记者。
可怕的无症状感染者传染性那么强，为什么不列入确诊病例呢？这不是坑爹吗？
图片评论 ¡评论配图
jia二声
jia，二声。在我们市隔壁。
：感谢漯河及时通报，否则再隐瞒不报要害多少人啊……
现在鼓励摘口罩的人极不负责，看路上已经有人不戴，现在真不缺口罩了
无症状感染者  不记入确诊病例
看起来河南瞒报现象比较严重
又是一个和扫墓相关的本土病例，浙江嘉兴那个本土病例也是中间有温州扫墓的情况，马上清明节了，如果在扫墓的事情上不注意，这个有巨大隐患！
张某说她已经确诊了，还是医生。儿科医生。医院估计要封了，郏县要不要封，海外回来传给医生了。没有隔离？
每次都是流言已经满天飞到十万八千里的时候再出来弱弱的辟个谣
jia郏县
境外输入的三代病例？有点可怕！
jia二声，三苏坟在这里，没想到苏东坡葬在这里吧？
今天早上才看新闻，漯河新增`1例，是我们这呀，又要严管了
读(夹)，不读(陕)
我们这儿的
当地的医护确诊病例
怎么感觉现在的官办的事像看那种清朝的电视剧呢
为了复工复产急功近利</comments>