<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-10 09:56</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxVIwEjKI</url>


<text>凯雷
2020-3-10 09:56 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
上海mark
求助:到底该咋弄，一张通行证？

湖北天门籍25岁女孩，上海工作，由于疫情爆发不能回湖北天门过春节，1月22起滞留上海浦东出租房独居，3月1日发现心脏猝死于住所（上海市浦东新区金桥镇佳虹小区），父母撕心裂肺，想要来上海奔丧处理后事，有上海110事件处理回执（编号:20200301181306388536），可是却办不了来沪通行证，至今无法出行！求助了上海市长热线，上海警方，均无法办理通行证明！疫情下，该咋办？

当事人：@小柑妈 @光芒大金牙

//@czw5722://@花枪和酒:呜呼哀哉，白发人送黑发人，竟然无法通行，天可怜鉴！@人民日报 @上海村妇 @警民直通车-上海 @上海发布 @上海网警@侯杨方

附议，当事人讲下卡在哪里//@面包酒:有处理回执单就有承办民警会讲。应是哪里卡住了，但私信里面又不写大家怎么帮🤷‍♀️。部分人挺幼稚的，而不是奔着具体解决去的。md你这病只有门诊晚上来急诊没有医生，就黑医院，xx欺负，不对口谁敢看，我找法医来要伐？【假的，上海没有金山镇，金山区和浦东新区之间距离比整个上海市区还大】
</text>
<comments>黄女士能回东城区，他们为何不能去上海？
怨不得，张宏文说过，再一刀切的封锁，会死人真的是可悲
有处理回执单就有承办民警会讲。应是哪里卡住了，但私信里面又不写大家怎么帮🤷‍♀️。部分人挺幼稚的，而不是奔着具体解决去的。md你这病只有门诊晚上来急诊没有医生，就黑医院，xx欺负，不对口谁敢看，我找法医来要伐？【假的，上海没有金山镇，金山区和浦东新区之间距离比整个上海市区还大】
浦东新区有金山镇吗？只有上海市金山区！
悲哀
我们天门的姑娘。。。
凯总，我在上海浦东新区，没听说浦东有金山镇，上海金山与上海浦东相隔50公里以上，严重怀疑这条信息
我就是天门 现在完全就是一刀切 通行证也是非常非常难办的 办了在出高速的时候不放。已经从年初一隔离至今3/10，想出城？难的很
又是白发人送黑发人！愿小姐姐走好，叔叔阿姨坚强，度过难关！
唐山那个肿瘤的已经从湖北出去了吧 这个需要上海接收湖北就能放 上海不收湖北放不了 湖北现在进出一定都要有双向接收函
浦东新区有金山镇?金山就是金山离浦东很远了。
浦东金桥镇。//@socker_78:金桥不是金山//@偶尔翻阅:凯总，我在上海浦东新区，没听说浦东有金山镇，上海金山与上海浦东相隔50公里以上，严重怀疑这条信息//@xzyupup:我们天门的姑娘。。。
假的，浦东新区哪有金山镇。吹牛逼前先查下地图好不好。
必须动态维稳，精准防疫，领导要支持湖北人复工或者外出打工了，管一下六千万人的生计啊！！
当事人在上海。留下有手机号。
对于这种消息先核实吧，如果是真的，两地政府应该给予帮助
大家仔细看看这个楼主的身份，四处收罗敏感话题，添油加醋，唯恐天下不乱！
天门早就零新增了，一刀切的政策。感觉其他省都抛弃湖北一样。
是湖北不放，还是上海不让进？
@胡锡进 @上海发布 @上海网警 @警民直通车-浦东
没办法，说句不好听，但却是大实话的话。活人总比死人重要，湖北上海仍是一级响应状态，防范疫情传播是头等大事。只能延后来沪处理后事了。
唉
这件事情真的很让人难过，真的人觉得无奈和心疼。但博主不应该转发此类求助，现在特殊时期，全国一盘棋，今天你有这个理由突破，明天是不是我也有其他理由突破？人已经去世了，就算到了上海也只能是心里安慰。但是就为了个人的心理安慰，也许会造成更多人的危险。用一个不可挽回的事情，造成更多的风险
上海没有封城，进出上海是自由的，复产复工正常有序进行中，只是外地入沪要居家隔离14天。没听说过哪个从外地来沪需要通行证的。
这种事没说清楚！不然疫情期上海湖北双方会认真处理。比如湖北的亲人找地方公安沟通上海方面，亲人给独自一人的女儿收尸理应特殊对待！
说实话，感觉这次疫情，很多官方没有考虑到间接伤害这个问题，直接伤害要防范（即防疫），但间接伤害(即民生）却也是要同样考虑的问题，若不平衡，就是同样的损失//@希然宁泊ling: 转发微博
人间悲剧！
这场疫情，让多少人得到了亲不在的感觉？太悲伤了。
死板的工作作风
都不知该说什么好了，悲哀啊</comments>