<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>关于国风塑业新冠病毒无症状感染者许某某的情况通报</title>
<time>2020-3-2 10:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwIuPDgTo</url>


<text>凯雷
2020-3-2 10:26 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
回答：无症状感染者不属于病例，无须通报。
安徽国风塑业防控不力，复工后发热就医必须同步上报。

#合肥身边事#【关于国风塑业新冠病毒无症状感染者许某某的情况通报】3月1日上午9：30，市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者许某某，男，43岁，安徽国风塑业股份有限公司一分厂拉伸车间员工，家庭住址：瑶海区人才苑小区。许某某及其工作和居住场所已按规定采取相应措施；同时根据《新冠肺炎防控方案（第五版）》规定，疾控部门会同高新区、瑶海区、市国资委，立即组织对该无症状感染者开展流行病学调查，启动密切接触者追踪、集中隔离和核酸检测等工作。现将有关情况通报如下：
截至3月2日8时，高新区已排查许某某密切接触者167人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。瑶海区已追踪隔离许某某密切接触者10人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。
此外，为进一步扩大筛查范围，高新区还组织对安徽国风塑业股份有限公司一分厂另外269名员工开展了第三方快速筛查，结果正常。#国风塑业一员工为无症状感染者#

合肥市卫生健康委员会
</text>
<comments>无证状居然不算。。。什么逻辑
这让我怀疑之前的0是不是都是假的？
不是我杠，没有症状怎么发现的？不公布谁知道他的行为轨迹和从哪里传染的？这种为了数字好看的不算瞒报吗
是呀，现在全国飘零，就是想把农民工引出来，太假了，难道他们命不值钱吗，
昨晚朋友圈里里几个合肥的说有确诊，今天看数据安徽是0，我也一直纳闷呢
昨天看到一个人说，什么时候领导人们在一起开会不戴口罩，领导人出国访问等情况出现时，老百姓才能相信情况没那么严重了
有一天北京3例，朝阳2例，海淀1例，活动场所只发了朝阳的俩小区，海淀那例没发布……
转发微博
为了复工
无症状感染者会不会传染其他人？应该需要当成疑似病例先隔离观察吧？
无症状最后都会变成有症状，大部分是没有居家每天测体温，直接说自己无症状。早期无症状感染家人案例可能是这人确实没被感染，但从武汉把病毒带回家。比如在高铁上了洗手间，洗完手又碰了带病毒的门把手，回家后又把病毒带到自己家的门把手，开关。那么他的家人就有可能感染。然后这人被当成无症状。
哎，太假了
这个需要检测抗体，如果有抗体，那么就是已经自愈的
已经核检为阳的才能称为感染者吧？对么？
既然发烧依然属于无症状，那什么样的才是有症状？
很多企业这样，根本不做记录，每天就物业检测下，不询问有没有感冒、咳嗽和头痛等症状。
西安有一例无症状被发现，是她从武汉回来，自己没症状但是她丈夫有症状（丈夫没去武汉），她陪丈夫看病，丈夫确诊，医生听说她是从武汉回来的，就也给她做了检测，结果阳性。
无症状也要算确诊哇，也会传染别人
我们这上月也有个无症状感染者，没通报
神奇的逻辑
希望不仅数据上让大家放心，更在行动上让大家放心！
症状只是个人的一种感受，标准还是检验...
拉倒吧，没症状为啥要给他检查？
昨天还说他是反复的发热，今天就变成了无症状感染者，连夜工作讨论真的辛苦了
大街上都是没有症状的耶。这下我慌了，我也没有症状，会不会哪天走着走着就被逮走了，或者单位不想要我了，说我无症状把我隔离–旷工–自动离职了
无症状感染者有时效吗？比如说密切接触者未出现症状甚至14天仍然未出现症状，但是核酸阳性不属于确诊者。那如果之后又出现症状还会归为确诊者吗？
卧槽
就是不知道这个无症状感染者是怎么被查出来的，
发热为什么还叫无症状
发热应该是有症状吧</comments>