<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-18 14:46</time>
<url>https://weibo.com/7310744124/Iz9XczCx6</url>


<text>點新聞dotdotnews
2020-3-18 12:01 来自 专业版微博
終於知道香港好！張堅庭父女批英國「佛系抗疫」

英國「佛系抗疫」令大批留學生「大逃亡」返港，導演張堅庭批評當地政府沒有給予足夠的警戒，急召在英國讀書的女兒張一諾回港。張堅庭噚日在fb講述為女兒撲機票的情況，佢形容「好似出埃及記大逃亡咁」，無論直航或轉機都一票難求，幾經辛苦才幫女兒撲到機位，於是即時叫佢執嘢，行李都唔好要，攞住本passport就走喇。豈料，張一諾中途去錯航站大樓，搞到差5分鐘便上唔到機，幸好最後總算有驚無險。張一諾返抵香港後，和父親一同拍片親述搭飛機返港經過，指飛機上9成人都有戴口罩，有部分人更是重裝備；她同時狠批英國政府處理疫情好差，建議在英國的香港人，有機會走都一定要走，因為香港畢竟是安全好多。
</text>
<comments>死港獨，張堅庭
不出奇，其实就是精致利己主义
不是说封城封城封城吗
我不是就说啦，香刚人有事就认祖归宗，没事就数典忘祖，看看又一个活活生生的走狗
居然赶上机了，真可惜，牠该和牠们的主子一起共存亡的
张导演为什么不去舔英国？
不要指望这些二鬼子回头。
双面人
呢个人大有问题！青山都唔接收
这个就是民选政府，“人缘”重于“能力”，所以造成无能又自信的作风。
应验了一个道理，奴才就是奴才，永远都不可靠。
她同時狠批英國政府處理疫情好差，建議在英國的香港人，有機會走都一定要走，因為香港畢竟是安全好多。//@传说中的LL:不出奇，其实就是精致利己主义
叫佢食屎啦！
不要封关，希望英美都过香港，自由出入
人地只针对大陆人英美欧随便自入自出
封关啊！
希望中招!
他不是主张封城吗？怎么还让自己女儿回来，恶心不？
梁振英赶紧给它们两张机票让它们滚回阴国去
香港實在不能有雙國籍的存在
別回來
为什么不在大英群体免疫，要回香港也私自推广吗？
垃圾，
尼玛英国不是你们黄尸的爹嘛？在英国给人家当狗吧你回港干嘛
这时候念故乡的好，之前批香港的时候可不是这样吧，真是要多不要脸有多不要脸
孩子，那是你爸爸，你破坏自己的家园为了讨好你爸爸，现在反而抛弃你爸爸，逆子啊
港独该去英国享受群体免疫
对自己女儿就不封了啊，真不要脸，死了要进剥皮地狱的
张狗不是录了段发洋吊叫封关的视频么？人家的孩子就叫封关，自己孩子时怎么不叫封关？部分hk人把自私自利发挥得淋漓尽致，可是善良的人却总容易被他迷糊
不和他干爸一起群体免疫了</comments>