<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-12 16:51</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iyhi3ghOi</url>


<text>凯雷
2020-3-12 16:51 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
防疫的高院官员醉驾，更无礼欺侮本不多事的志愿者，湖北高院的处罚决定来了。这只是第一步，性质、做法、道德如此恶劣，竞也是个大省法官，请湖北政法委严惩！

//@豬哥哥哥_:民警到达现场后开展勘查、调查。经查：当晚20时50分左右，许某（男，42岁，某单位四级调研员……民警对许某进行酒精筛查，并依法抽取血样。经检验，许某血液中酒精含量184.6毫克/每百毫升，涉嫌醉酒后驾驶机动车。  目前，交管部门已对许某刑事立案，将依法追究其刑事责任。案件还在进一步办理中//@豬哥哥哥_:昨晚在我家不远发生的，还有女事故一方录的视频，那男司机跟警察说话舌头都大了……严惩吧。。
</text>
<comments>湖北是个神奇的地方
不开除公职吗？
他都醉驾了，就完蛋了，那些威胁都没用的了。
这个特殊时期，和谁喝的酒？ 可能是压力太大了？可是解压也不能这个解法啊！
这次处理不护短，速度也比较及时，相信在当前大的环境下，会有一个公平公开的结果。
这个时节酒驾，看来是真闲下来了
抗---疫期间喝大酒，醉驾，威胁志愿者，良心何在！
办公室的，不是法官。
42岁打什么仗，中越边境争端是90结束的，三十年了，他十二岁当兵?作弊?
这就是人民的仆人？骗你的！都成人民头上的大山了！
怎么武汉三天两头有这种龌蹉事情出来
其实挺怕呢，其实我们不是不敢伸张正义，总感觉这是件危险的事儿，即使再正确的事都不敢光明正大去做，似无形中有一股看不见的力量决定着自己的生死，就怕这无形的力量。真希望大家都可以理直气壮的做正确的事情！
不应该叫违规吧，应该叫违法吧，醉酒驾车人身威胁。
蒋在湖北省任职，给湖北各省市培养的官员干部都很牛逼……
是说怎么那么多人@我   原来前贴评论的两条编辑上来了
老百姓一直坚信上面的政策、法律法规利国护民，这是肯定的！这次疫情曝露的问题上至高官，下至最底层老百姓，每个事件大家目共睹！为什么我们的政策这么好还出现太多这种难以想象的事情发生？就因为这类人的存在，知法犯法、欺下瞒上、搞特权、形式主义，严重的破坏了d群关系，
别把自己搞得跟黑社会似的
舆论还是有力的@凯雷
这个地方太可怕了！
追究刑事责任
你微博评论怎么这么少了，被限流了？
怎么了？
四级调研员什么官？
这个哥们其实挺惨的，据说疫情开始时他是省高院第一批参加抗击疫情的，疫情期间一直在加班，可惜到了疫情快结束时飘了，竟然酒驾！ 都是命啊！ 还好被撞的志愿者人没事，不然真是大罪孽！
为啥醉酒驾驶写成违规驾驶呢？是不是他们说了算
前不久那个骂护士要打扫卫生间，这次这个喝酒撞车威胁志愿者，神奇的HB，可以给天朝所有人一个解释吗，皇粮养猪总比养这些畜牲不如的好吧
湖北坏官真不少？
又有人在作妖了

只要爆出来了绝逼凉！</comments>