<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普把新冠疫情转为种族主义和仇外心理，并将COVID-19称为“中国病毒”。我们的国家陷入了大麻烦，总统走上暗黑的道路</title>
<time>2020-3-17 10:38</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IyZXp56ye</url>


<text>王冰汝
2020-3-17 10:34 已编辑
#特朗普将新冠病毒称为中国病毒#这条推文下点赞最高的回复来自以为斯坦福和杜克医学院毕业的亚裔医生。
“我一直担心的要死，就怕这一刻的到来。特朗普把新冠疫情转为种族主义和仇外心理，并将COVID-19称为“中国病毒”。我们的国家陷入了大麻烦，美国总统下意识地决定走这条黑暗的仇恨之路。
特朗普一直都表现不错，直到他在冠状病毒问题上激起针对亚裔的种族仇恨。他对像我和我家人一样的人打开了仇恨和暴力之门。我从来没有如此害怕当一名美国人。”
</text>
<comments>这种差异化对待历来就有。只是不愿意承认。人类文明的水平目前还无法消除各种偏见。种族的，性取向的，生病和没生病的。。。
太祖早说过，他们想打多久就打多久，直到我们完全胜利。
这个高华自己都说过武汉病毒，现在说Chinese是自己也被白皮猪歧视了吧→_→→_→
所有的功劳都是他的，所有的错误都是别人导致的，嘴炮最强特没谱
看吧，台湾会更嚣张的，以过往经验，台湾完全跟着美国、日本脸色走，美国日本对中国有敌意，台湾会加倍敌意我们，等到日本对咱们善意捐口罩后，台独赖清德又说咱们跟大陆要一起抗疫。这次川普把新冠肺炎往种族歧视引导，台湾那边会加倍诋毁新冠肺炎。
我猜测，这可能不是下意识，而是有目的的。美国政府可能试图转移矛盾焦点。
特朗普已经六神无主，发烧了！
但是好多网友查看这位医生以前的推文说他之前也把病毒叫Wuhan Coronavirus，还以此来喷他
一直想知道一件事情，特浪扑某些的推评论下会设置精选评论或者关闭评论吗？
欲将其灭亡，必将使其疯狂
觉不觉得现在是武统台湾的最好时机？
老娘我实在憋不住了，开骂：放TM的第十六个字母。
每当国内矛盾无法解决时，就把视线往外转移，从来都是这样的套路。当然，你要找个能啃得动的，否则，当心把牙咬嘣了。
美国人民的眼睛是雪亮的
赵立坚是个好同志   外交部这手田忌赛马把大统领拉到场里了。  
这个医生还说过wuhan virus呢，一丘之貉罢了
病毒攻击他脑子了吧
川普需要一个心理医生。这么气急败坏打嘴炮，有失一国总统的身份。就像小孩子跟爹妈要糖吃，不给就满屋子打滚。昨晚杨洁篪和蓬佩奥刚通过电话，转头他就在推特上撒泼，这是严重的心理障碍。
没错，他说过武汉病毒//@Ashoring:但是好多网友查看这位医生以前的推文说他之前也把病毒叫Wuhan Coronavirus，还以此来喷他
海外华人注意安全
应该会影响一些人     美国华人华侨  瑟瑟发抖
如情况严重，华人可聚集在西海岸搞块根据地。
特郎普在转移视线，转移股票市场上跌幅，经济上的衰退。到现在都没说德特里特堡的事情。现在垂死挣扎中。
最高的点赞评论：【特朗普把新冠疫情转为种族主义和仇外心理，并将COVID-19称为“中国病毒”。我们的国家陷入了大麻烦，总统走上暗黑的道路】——相信，特朗普会改正。//@我是二姐夫: 美国人民的眼睛是雪亮的
老特是在制造恐慌，然而有卵用，在美国，总统的权力是有限的，不象有些国家，权力可以大到宇宙之外。只要美国社会主流价值观不变，老特的锅还得自已背。
这不是甩锅的问题了，简直就是一种煽动，如果发生极右翼势力排华骚乱…不敢想象
“特朗普一直都表现不错，直到他在冠状病毒问题上激起针对亚裔的种族仇恨。”这句话翻译的不好；建议翻成：在此之前，他在冠状病毒问题上不激起针对亚裔的种族仇恨方面做的还不错
这只我从2016年大选时起 就极为反感和反对的老🐕终于露出了他那没底线的真面目。当年我在🚄上站了一宿，在群里和定居美国、支持老🐕的学长激烈辩论。今天她们都不说话了，正在担心自身的安危。
纵观历史，人类过往遭遇的毁灭性传染病灾难绝大多数都在欧洲爆发(数据随便查)，可以说，如今欧美等国的消极态度，并非几个政客糊涂，而是欧美民族的劣根性，是千百年来面对传染病的路径依赖，没救的
转发微博</comments>