<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 10:22</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzUrIiwuu</url>


<text>凯雷
2020-3-23 10:22 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
关口前移，防疫前移，隔壁前移！

凯总，这是今天青岛通报的一个，国内航线隐患巨大啊
凯总你好，现在的入境乘客防控是有bug的。举个例子，我老家是陕西的（跟你一样哈），最近陕西的几例入境确诊病例都是从广州入境转机的，在广州入境时做了鼻咽拭子检测，结果还未出来，就继续转机和国内出发乘客同机前往咸阳机场，确诊时已经在从咸阳机场到三原县隔离点的路上了，而跟他们同机的国内出发乘客很多都是在已经回到市区后才被追踪隔离的，这大大增加了病毒扩散到市区的概率！

//@学思见悟:确实是个漏洞。贵阳前几天发现的一例输入就是从伦敦—香港—成都，然后在成都监测后即坐动车到贵阳，第二天成都监测结果出来：阳性，虽然及时通知贵阳采取隔离，但是该病例从成都到贵阳这一过程就有亲密接触者17人。//@木-木脑壳:贵州那位就是这样的啊  从英国乘机到香港 然后再从香港转机到成都 然后进行检测！等到确诊时 他已到了贵州家中！
</text>
<comments>，结果还未出来，就继续转机和国内出发乘客同机前往咸阳机场，确诊时已经在从咸阳机场到三原县隔离点的路上了，而跟他们同机的国内出发乘客很多都是在已经回到市区后才被追踪隔离的，这大大增加了病毒扩散到市区的概率！
确实是个漏洞。贵阳前几天发现的一例输入就是从伦敦—香港—成都，然后在成都监测后即坐动车到贵阳，第二天成都监测结果出来：阳性，虽然及时通知贵阳采取隔离，但是该病例从成都到贵阳这一过程就有亲密接触者17人。
列车上的工作人员也成了高风险人群
新冠是所有开国元勋们留给二代最硬的鳞，湖北磨合过后，期待以医为戈，出征世界，所向披靡！加油
是不是到限航的关头了?减少航班进入，各大国际机场集中隔离点也快饱和了，无法做到集中隔离也是隐患
贵州那位就是这样的啊  从英国乘机到香港 然后再从香港转机到成都 然后进行检测！等到确诊时 他已到了贵州家中！
必须关闭机场才能保护国内公民回归正常
不管在哪里入境，应就地隔离留观14天，然后正常再继续国内回程
早就讲过，境外防控措施漏洞百出，很不严谨，某些官僚有小九九思想，（都踏马这么久了，他们的亲人该都回来了吧）
不是说15分钟就能出结果吗？
关口必须前移，如果工作人员不够，应该各省增派。但不能再增加中间旅途传染的可能了
新加坡: 我禁外国人了，你们随意
为什么不制定落地隔离检疫政策，这么大的漏洞摆在那里
为什么做不到就地隔离14天？海关
转机是个大问题
输入有漏洞，请及时报告中国政府！
@Mireikopark 真绝了我发现小红书上好多例入境然后和国内其他航班混搭飞回目的地的……太坑了
还是俄罗斯干净利落。 虽然暴力却是唯一的方法。
其实现在非常时期，应该暂停国际航班才是正理。
今天郑州喜加一，我哭了
我朋友同事加拿大经广州回北京，回来完全没有隔离，满处乱窜
本来就是漏洞，这段时间都那么多入境确诊的，还不加强措施，脑袋真有问题，我看某些人已经忘记14天这个数字了
1.中国人口密度大。2.中国已经开始复工复产。3.操他吗的现在还不100%落地就隔离14天 不拿老百姓的命当命吗？？？
如果一直这样下去，青岛人民什么时候才能见亮啊？
@汴人郭威 @濱崎歩 @胡锡进
广东的防控有点不负责任，开始时就不综合思考吗？
有些决策者，想当历史罪人？
昨天最新消息，香港已取消中转了。
转发微博
@头条新闻 @新京报 @环球网 @人民日报 @紫光阁</comments>