<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-25 10:25</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAdjKnkrA</url>


<text>凯雷
2020-3-25 10:25 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
老师，疫情一线人员补助问题，这是上有政策下有对策唉

3月3日，该院贴出一个《疫情防控一线医务人员名单》，一共9页。其中一类一档139人，补助标准300元每天；一类二档56人，补助标准200元每天。这个名单让大家疑惑了：该院三位主要的业务干部，分别主管护理、医疗、感染的王*、徐*媛、吴*美，在名单中都各出现两次，一档二档都有他们，领取双份补贴。有些医护提出质疑：“他们并不带头进隔离区，为什么全勤，而且领取双份？”（我核对了，名单显示：王*4200+4600元；徐*媛4500+4400元；吴*美5100+4000元。）
大家提了这个意见之后，院领导也听取了。后来，该院贴出一份新的《疫情防控一线医务人员名单》。这份名单只有19人，对，从193人减到19人。因为标准改为：只有直接接触确诊病例的才算一线人员。那些接触发热疑似病人的工作人员，本来在名单之列的，如今，和那几位被撤下的干部一样，都从一线医务人员名单跌了出来，也没有了补贴。『不让他们下山摘桃，他们就把桃全毁了：一线医护的遭遇，从一个极端，到另一个极端』O不让他们下山摘桃，他们就把桃全毁了：一线医...
不让他们下山摘桃，他们就把桃全毁了：一线医护的遭遇，从一个极端，到另一个极端
前段时间，陕西安康医院的事情大家都知道了。疫情补贴发放表上，医院主要领导拿一万二，只在发热门诊值了一天班的科室主...</text>
<comments>真正一线的医护人员心何其凉，这就是中国体制……说了算的牛掰
我没有，你们也别想有，看谁狠
这还是公办的。如果私有化医院结局可能更惨
疾控系统  从过年开始搞防疫  从采样、流行病学调查、实验、堵卡，啥都搞了，现在疾控系统不算一线，没有补助哦（我不是疾控的，但是我了解过）
又要骂人！医护人员当初只想救人就没想挣钱这事，国家能给补贴是好事，院领导你们平时就各种的高收入，现在这血泪钱也得盘剥?不善待你的医护，医院将来靠什么发展?举报的医生肯定不是为了能争取更多的钱而是气不过，太不公平！钱能载舟亦能覆舟！
我在贵州也是，我们一个县的补助标准也变了，因为说我们没有接触确诊病人，发热门诊变成了2线，过年到现在，我上了60多天的班了，3班倒，下夜班还不给补助，真的透心凉，想举报又怕秋后算账……
哪家医院，让他红！！！
厉害了我的国
唉，最新文件解读标准就是接触确诊跟疑似的才享受补贴。
#九州微评# ：这样费尽心思，不走正路子！这也许就是他们能当官的原因？殊不知新时代不可以这样子的！
山东济宁市兖州区铁路医院因为医院职工反应，没让领导领成双份补贴，然后医院将一线139人的补贴直接降成19人。   不能让一线人员寒心。    转发扩大
不按套路出牌
是的，我们医院也是只有接触确诊病例才有补贴，其急诊，发热门诊，预检分诊工作人员全部没有补贴，不知道一开始的文件下来内容是这样安排的吗？
@人民日报 人民日报为人民，那么，医生，护士，疾控人，他们是人民吗
这都是什么神仙医院干的事？
@-MIIIm

我们也是，过年到现在，辛辛苦苦上班，参加疫情防控，不止没补贴，还没绩效工资，问就是一句话，只有接触确诊病例和疑似病例的医务人员才有补贴！这意思不就是，防控做的好的地方，根本不存在一线！
我们医院也是 算好的补助  今天通知都取消了
我们医院也是，接触疑似待排查的都不算了，就算在发热门诊上班该没有补助照样没有，心寒
真的希望国家能给一线人员一个说法，在预检分诊从大年三十工作到现在，没有一天补休，没发过补助，按现在的说法我也不是一线了呗，当初隔离服一周才给发一套，每天接触上万的患者，我们的危险有多大？我们不知道谁是患者谁是疑似只能坚持工作！对我们来说是不是太不公平了！
报了无数遍，消耗了大量纸张不说，最后只有直接接触确诊病例才算有补贴…也只有呵呵了…现在都不指望有补贴，只希望有正常的周末休息时间，科室医护人员还有轮休，医院行政是从过年至今一天未休，这算什么？正常上班？加班？加班文件也没有一个，到时候周末不在岗纪委来检查又要被批斗，这算什么事？
这种事情肯定不止出现在一个地方，基本全国都是，抹杀基层人员的付出，真是让人寒心
这就是特色干了两个月现在一分钱都没有
山东济宁市兖州区铁路医院，及其他医院，当地纪委应该出来办事
新的标准直接砍掉了全国百分之九十的医护人员这么长时间的努力  ，疫情开始就一直上发热门诊疫情结束了告诉我们我们不是一线人员。真是上有政策、下有对策！
我们这边和他们一样的骚操作！没有接触确诊和参与确诊患者治疗的医护人员不算一线！也就是说从大年三十到现在，还在上发热门诊的我们是正常上班，毛都没有！
党国安在？？？
过河拆桥
不求英名青碑刻，但愿过河莫拆桥。</comments>