<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-27 01:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAsBU9e5F</url>


<text>凯雷
2020-3-27 01:21 来自 iPhone 7 Plus
微信上一个我十五年前去福建武夷山认识的妹妹留言：

我们小区也有一例埃及回来的境外输入居家隔离，居委一直不肯告诉我们业主是哪个国家回来，还是有业主发现拍照传到业主群我们才得知的。居委也不张贴告示，物业也不粘贴告示，互相推诿甩锅。小区里已经很多老人小孩不戴口罩放松警惕，无奈只好求助12345，直到投诉第二天下午才终于粘贴了一张公告，提醒住户注意。可距离这名埃及回来的居家隔离人员已经是第四天，居委和物业不作为，官僚迂腐实在令人气愤。</text>
<comments>这叫做 政治
我们小区也有一个，日本回来的，我是从业主群里知道的。还是个租户。坐标北京。。。
我们小区也是的，上海管理真的。。。。杨浦区是上海最烂的区！
前几天厦门有例境外输入自行坐网约车到（不是隔离的酒）酒店，被确诊了，网约车司机给隔离观察，司机那栋楼大消杀。
好像不交物业费又有了新的理由，，请物业赶快撤吧
召集业主去堵门  轮流监督
@凯雷  请 正确解读居家隔离的措施，隔离者住家，家属搬出去。这样可以节约一些人力，家人是健康的，住酒店可以自理，隔离者住酒店需要很多工作人员照顾，酒店也不能接待其他客人，价格就高，隔离人员也无辜损失对吧？[别烦我][别烦我]不存在你幻想的一家人住在一起隔离啊？人蠢，怪政策。
今天看了一个留言，说有一些从东南亚偷渡回来的人员，这更是难控
你确定这里面没有歧视和极端利己主义？你确定这样造成的恐慌对大众更有利？你确定大多数业主和业伪会在微信群集成群体后，不是更可怕？？
至少打12345有用了。我们业主群里抗议社区不作为，都不通知我们小区有境外输入的隔离户，还是业主在说，然后打社区电话，说是隐私保密，再打就挂我们电话，无奈打12345，至今没有任何反应，最起码的通知书得有一个吧，何况邻居们说看到其中一户的家人在楼下散步，反正管理一团乱，社区物业都不负责。
这种事情还少吗？三月初回来韩国人就住我们单元楼上，物业和居委会联合隐瞒。生怕业主知道。打电话过去问他们说都在掌握之中，告诉大家是怕引起恐慌和传谣。我日，隐瞒才是造成谣言四起的罪魁祸首！
这叫做什么？！？！
如果是符合政策规定的居家隔离，那没毛病吧。好像也没哪条政策规定要公开居家隔离人员信息？
15年前 交情够好的
真的吗
我对门邻居就是 韩国探亲回来 偷偷居家隔离 被我偷听到的 不通知我们本楼邻居 坐标上海浦东金桥
北京也是！
@紫光阁 @人民日报 @央视新闻
哪儿哪儿都有开后门的！怎么不住到居委主任家里去！
奴
我们这也是，
我们小区也是，两个月来，小区里有没有居家隔离的，业主什么都不知道，从没人通知
福建18号要求全部统一隔离的吗 压根没有居家隔离选项，这种消息还是确认清楚再发吧。
居家隔离要告诉每个人干嘛？去上门骂街？我们小区那时候就有一例居家隔离的，有人恨不得把人赶马路上，结果引发谣言满天飞，这样好吗？
怕事
武夷学院物业？
没有任何办法，政府的官僚主义，不作为
上海居委会工作有规定，不得向业主透露这些具体信息，防止造成歧视和恐慌。
为什么我微博认识多年不能加你微信，武夷的妹妹就可以
</comments>