<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-17 17:57</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iz1sKhObi</url>


<text>凯雷
2020-3-17 14:24 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
北京人不知道的北京事儿！居然还有后续，北京公安局的人来瞅瞅，有个外国人每天挑战中国法律！原来我们宅在家里，就是提供群体免疫，让外国人释放荷尔蒙！
网友投稿：还是昨天那位澳大利亚籍女华人，回国隔离期间违反规定出门，不戴口罩，不听防疫人员劝阻，对工作人员连理都不理 @萤火虫慢慢慢慢飞@Planet_B@老骆非球迷

#澳籍华人女子返京拒隔离外出跑步#
#首都机场入境人员挤爆航站楼#
L北京人不知道的北京事儿的微博视频
0:05
/
0:06</text>
<comments>！//@洁子女青年1980:还有一段警察上门警示她的视频，我不会转，但是死死的记住了警察的一句话：中国现在是拿钱顶，没钱了拿命顶！听了真是泪奔，心情好沉重，现在就是在拿钱和命在顶啊
@平安北京 @北京发布 外国人在北京就无法无天了吗？？？
拘留十五天 驱逐出境
不会真的有人以为领事裁判权都没有收回来的国家是强国吧
还有一段警察上门警示她的视频，我不会转，但是死死的记住了警察的一句话：中国现在是拿钱顶，没钱了拿命顶！听了真是泪奔，心情好沉重，现在就是在拿钱和命在顶啊
喝纯净水？一己之力害了一亿人的郭某鹏，下面这位大姐，回国没人拦你，但请你先做个人，隐瞒欺骗？国家建设你不在，万里投毒你最快，享受福利你更快，MD，国家又不是你请的保姆，国家有保护你们的责任，但没有惯着你们的义务！巨婴请回，不送！
这种时候就该一刀切，对入境人员统一集中隔离，武警持枪站岗，否则北京老百姓这么老实听话响应号召居家隔离这么长时间，就这样被这些自私的人给破坏了，不能欺负老实人啊，尤其是警方，怎能对这类行为如此温柔执法，这是对当地百姓不负责任，希望严惩，对这类完全肆意妄为的外国人直接强制驱逐出境
锻炼长期看会提高免疫力，但锻炼刚结束会免疫力下降。——我的意思是愿病魔早日战胜她。
中国话都说不清楚，打丫的
应对其扑杀，并进行无害化处理。
法无禁止即可为，自己让他们进就得受着。气也没用。
一定要遣返，这不是中国籍，不是中国人@中国警方在线
想一想被北京依旧拒绝的湖北人吧 真的越看越气
还是不敢处理🐑人，跪的太久站不起来
北京管控太松！
骂了社区工作人员，录像为证，我们要看道歉的视频，不配合执法，就执行强制措施吧，直到驱逐出境
这是背景太强大，处理不了……？
扰乱公共治安，抓紧驱逐出境吧
是今天又出去跑步了？脑子有毛病吧！显摆自己是外籍华人是不？直接驱逐出去吧。
既然加入他国国籍，回来干什么，滚回去。
一个外国人在中国居然这么猖狂
此女不仅污染空气，而且污染跑步这项运动。从后面警察上门问话的视频，可以看出中国警察执法的普遍问题，文明有余，威严不足。为什么费口舌？告知一遍，不服从，抓走！
先拘留半个月，再强制出境，永不许入境！
这个女人是中国人还是已经取得澳大利亚国籍的外籍人士？如果是中国人，应该教育；如果是外籍人士应该马上送回澳大利亚。北京的防控措施做成这样，真的是形同虚设。
不行拘，天理不容！
充耳不闻，一意孤行，该严惩
已经被拜耳公司开除，大快人心！
怎么办？法办
《笛声》社区管理人员、民警👮‍♀️先要确认是昨天两次警告⚠️后今天又犯的行为！如实，如此蔑视中国法规，只有立即拘留，立案追责！
老子天下第一</comments>