<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 15:22</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyIZnBJr2</url>


<text>凯雷
2020-3-15 15:22 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
袁国勇谈sars-cov-2。立此存照：不可能三年大流行也非大号新流感，因为1我十六年前0304全程跟进过sars的发生、重创、灭失与泄露，2跟进琢磨过04sars疫苗研制与为什么失败。3冠状病毒非鼻病毒，4除非群体免疫。但群免不适用冠状，英法绥靖是错误的将遭团灭，受类似二战重创后会幡然醒悟联动中美抗疫，1943抗德日意法西斯统一战线会重演。
#林肯公园#
#男子在赴美航班上死亡#
#纽约时报记者介绍中国疫情防控#
#特朗普称已接受新冠病毒检测#

L张洲的微博视频</text>
<comments>冠状病毒非鼻病毒，4除非群体免疫。但群免不适用冠状，英法绥靖是错误的将遭团灭，受类似二战重创后会幡然醒悟联动中美抗疫，1943抗德日意法西斯统一战线会重演。
团灭不好吗？请原谅我的冷血和狭隘。
香港医疗水平如此的高，但出院比例还远不及大陆，耐人寻味呀！
2020的总目标就是活着。
普通人连口罩都买不到，怎么保证等到药物，排到疫苗？接受现实，做好长期与病毒对抗和防疫的准备！
这个病可能攻击人的生殖器官 可不是大号流感那么简单
群体免疫不适用冠状，适用范围在鼻病毒与流感，英法绥靖是错误的将遭团灭，受类似二战重创后会幡然醒悟联动中美抗疫，1943抗德日意法西斯统一战线会重演。 #林肯公园#
这个很客观了
standnews
拉到吧，中国联手，美国挖的坑还不够多？民间交流联手够了，政府间就算了，美国那边强大不需要中国
事情不简单，世界不太平！祈福人类！
应该积极防控等疫苗，而不是和养蛊一样用社会达尔文主义来解决
袁国勇谈sars-cov-2：即使有特效药！而你甚至连口罩这么便宜的东西都买不到！你有能力弄得到特效药？
有些V感觉比专家还在行。哪来的自信
英法赶脚是正话反说，达到人们少出门 少聚集的效果即可
人家就是闹，闹就完了，反正港府做啥都不对，闹吧，爱咋咋地
思考：1.美国新冠超低检测率，高昂的自费检测治疗，英国的“集团免疫”无奈之举，政府财政收入主要来源是税收，基本无国企收入，维持国家运转及军费开销，财政结余很少，无力采取中国式抗疫，资本也不愿意封堵影响收入。2.中国深化改革，国企、医院私有化经过股权变更后，如再次发生重大疫情能怎么办？
感觉英国准备赌国运了！，仅从人道主义的立场出发，希望他们赌成功。
袁国勇不是老公知了吗？还接受财新的采访
非鼻病毒
绥靖一以贯之
将遭团灭？！ ¡评论配图
袁国勇是香港医学专家，你当然不知道看不懂了！
凯总说得对，不同的人体对新冠病毒免疫力不一样，中青年在没有支持治疗的情况下，重症转换率还是未知数，如果计算机建模预测缺失了很多未知病理学数据，这个预测的准确性是可想而知的，群体免疫肯定会造成高比例新冠病人死亡，除非美欧人种ACE2受体有特别之处。
最近已有病例显示治愈后可复发，说明人体免疫对这个病毒无效啊
口罩人人都用，是耗材，而药和疫苗不是。药只有重症患者用，疫苗开始难搞，不过50%人打了就流传不开了，而且一人只打一次而已，不似口罩要换。
意大利一天新增3千多，真吓人
你为什么有反人类的粉丝？
香港精英层的社会治理思想是抛弃底层大众而平衡精英层健康权益，殊不知病毒面前人人平等，这种想法显然是灭顶的！
视频不全 求全文</comments>