<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-25 00:37</time>
<url>https://weibo.com/1114030772/IA7C0CVwq</url>


<text>famfamfam
2020-3-24 19:54 来自 微博 weibo.com 已编辑
图1这个我记得之前辟谣过，不知道为什么还是有很多人问。

图2论文中显示，新冠肺炎的病毒脱落（排出）时长的中位时间为20天，最长可达37天。
（值得注意的是，这篇论文统计的范围是191名住院患者，其中有72名中症、66名重症、53名危重症，由于轻症患者的病毒脱落/排出时长往往更短，所以对所有患者进行统计的话，病毒脱落/排出时长的中位时间应小于20天）
更晚开始接受抗病毒治疗，可导致病毒脱落/排出的时间更加延长，而病毒脱落/排出的时间延长与不良预后有关，有效的抗病毒治疗可以改善新冠肺炎患者预后。
图3给了Viral shedding=病毒脱落（也叫病毒排出）的定义，是指在病毒感染宿主细胞过程中，子代病毒成功增殖后的排出/释放。当病毒利用宿主细胞的资源完成复制增殖，子代病毒就会开始通过几种不同方式离开细胞。
Viral shedding是病毒生命历程的一个重要过程，藉由这一过程，子代病毒颗粒才能从既有的被感染的宿主体内排出，去感染新的宿主。所以，当Viral shedding停止，感染者也就不再能把病毒传播给其他人。
Viral shedding时长则体现了病毒感染宿主细胞并复制增殖的时间长短。
所以，新冠肺炎的Viral shedding时长的中位时间为20天，最长可达37天。意思就是，感染者具有保持传染性的潜力（只是有潜力，不是必然有传染性，实际上临床的朋友跟我说他们的经验是患者发病7天后基本上就没传染性了）的中位时间为20天，最长可达37天（这一数据随着更多的研究，可能稍有变化，但不会有根本性的变化）。

如图4，病毒感染分为几种主要类型，新型冠状病毒感染属于第一种“急性感染”。艾滋病毒这种可长期携带的病毒感染是第四种。病毒感染的类型与病毒的特性相关，不是随随便便就能客串的，就好像人和牛都属于动物界，但人不能想反刍就反刍，冠状病毒和艾滋病毒都属于病毒界，但冠状病毒也没办法学艾滋病毒那样慢发性感染。
艾滋病毒属于慢病毒科逆转录病毒属，它可以长期不被宿主免疫系统清除，是因为它把自己的RNA逆转录成DNA，插入宿主的染色体中，整合了病毒DNA的静息型T淋巴细胞就成为了潜伏的HIV储存库，可引起HIV低水平的复制和表达，感染其他CD4+ T淋巴细胞。储存库的存在使得抗逆转录病毒疗法可以有效地控制病毒复制，但却无法彻底清除病毒。
冠状病毒是冠状病毒科，它的生命周期中根本就不存在逆转录这一步骤。冠状病毒进入宿主细胞后，直接用自己的基因组RNA为翻译模板，表达生成病毒RNA聚合酶。随后，用病毒RNA聚合酶来合成子代病毒基因组RNA、负链亚基因组RNA和各种结构蛋白mRNA，结构蛋白mRNA翻译生成子代结构蛋白，随后子代病毒基因组RNA和子代结构蛋白在宿主细胞内质网处装配生成新的冠状病毒颗粒。这整个过程，冠状病毒不需要进入细胞核、不发生逆转录、不合成DNA，当然也就不会插入宿主染色体，不能形成储存库细胞，不能被长期携带。

乙肝病毒通过肝细胞膜上的受体进入肝细胞后，即开始其复制过程，HBV DNA进入细胞核，形成共价闭合环状DNA（covalently closed circular DNA, cccDNA），再以cccDNA为模板，合成前基因组mRNA，前基因组mRNA进入细胞质，作为模板，合成负链DNA，再以负链DNA 为模板合成正链DNA，正负链DNA共同形成完整的子代HBV DNA。
首先，HBV属于嗜肝DNA病毒科，本身就是DNA病毒，而冠状病毒是RNA病毒；其次，HBV的复制过程非常特殊，HBV DNA会进入细胞核，细胞核内有稳定的cccDNA存在，而冠状病毒不进入细胞核；最后，HBV的复制过程中存在HBV mRNA逆转录为HBV DNA的步骤，而冠状病毒不发生逆转录。

关于“出院后复阳”也讲过很多次了，实际上并不是再次感染，而是病毒脱落时间延长。我国从2月初发现了几个“复阳”病例后，就把出院标准改成了继续隔离观察直到核酸彻底转阴，所以后来的“复阳”病例都是在隔离期间出现的阳性，他们既然是被隔离的，又如何再次被其他人感染？假设他们是被其他人感染的，为什么从未见过媒体、论文报导将他们感染的人的情况？显然，他们不是再次感染。
目前我国解除隔离的治愈病例，都是核酸彻底转阴的，不再排出病毒，没有传染性。
</text>
<comments>我以为用艾滋举例子讲清楚冠状病毒不能长期携带的原因就够了，没想到还是有很多人怀疑会像乙肝那样所以补充了乙肝病毒的简单复制过程，可以看一下，同样和冠状病毒有着天壤之别
版本很多，就是要引导歧视吧  ¡查看图片 //@暖暖冰美人001: 标准的谣言🤷‍♀️，传播的人是何居心？种族灭绝主义？
说白了就是患者体内的冠状病毒没有完全被杀死，还残留着少部分已经侵入细胞，并且处于胞内积累期，没有裂解释放到血液中所以检测不出来呗？
担心有人因为这个谣言歧视湖北人
这个歧视问题不大，那个伤睾丸的真影响未来小伙们找对象
图1这种谣言不是无知引起的玩笑，而是精心编织的暗藏祸心的造谣，目的明显是引发大规模的歧视。希望警察一定要抓出源头那个人。
谢谢你辟谣，我妈给我打了好几个电话说这个病没得治，说和艾滋病一样，我“妈艾滋病有的治啊！”然后把几种药物还有疗法还有新发现都bb了一遍，我妈气得把电话扔了
谢谢太太科普，解决了我对“复阳”的疑惑
这一集我看过。准确的说，从疫情开始，我就认真看每一集。
太好，不是我想的那种复阳，马上武汉要复工了，说实话很害怕，想着有可能复阳的病人，无症状感染者，心慌慌的和闺蜜讨论说是不是不够勇敢
也就是说复发的是出院之前就没治好的，是这意思吗？
//@来去之间: //@famfamfam:谣言和误解不一样，误解起码能读出原始正确信息的影子，而这个图1就是故意编造出来的谣言。说什么两年绝对不能接触、会永远寄生于病人体内、正常人与之接触随时可能传染，我想问问造谣传谣的人，将心比心如果你是出院患者，你被这样的谣言泼脏水，把你说成行走的传染源
造谣的人居心叵测，靠这种言论来影响人与人的交往最终目的是要撕裂中国，太可怕。不过只要大家正确看待就好。大家都不要害怕曾经的患者，该正常交往正常交往，曾经的患者也不要避讳自己曾经有过病史，在交往过程中都必要的做一定的有效措施，这样对大家都好。患病不可怕，脑子和心里有病才最可怕。
可不可以问一下什么叫核酸彻底转阴啊？我看新闻里挺早就说要间隔一天测两次都转阴才能出院。这个算是彻底转阴吗？
这时候更要相信科研人员呀
才关注没多久的我没赶上第一次辟谣 这回终于赶上了
这种科普文远没有“我表弟”系列传播广……
图一谣言编造的真可笑，还同济总院的一线。故意造谣的人是有多可恶，从中能获利多少？
@不卷-
谢谢一直苦口婆心 ¡评论配图
很专业，讲明白了‘’复阳‘’是咋回事
转
比我了解的更详细专业，3Q
谢谢。最后那个科普对我很有用
不要歧视新冠康复的患者，他们没有传染性
辛苦了
转发去科普一下，不然造谣又满天飞了
抓起判刑！//@北往君new:图1这种谣言不是无知引起的玩笑，而是精心编织的暗藏祸心的造谣，目的明显是引发大规模的歧视。希望警察一定要抓出源头那个人。
转发微博
科普的真好。明白了为啥hiv可以长期存在，新冠不行的背后原理，想信谣都信不了了</comments>