<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-5 23:50</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ixg2qlDKm</url>


<text>凯雷
2020-3-5 23:50 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
2月12日，中青报记者耿学清在武汉偶遇某平台送菜员马增辰。睡在小区外，小夫妻隔栅栏吃饭！

马增辰正在手机上查看送菜路线，他的爱人汪江艳在副驾驶睡着——他们那天从凌晨1:30开始工作，为遭遇疫情不便出门的武汉家庭送菜。6天后，身体正常的两人被社区拒绝入内或选择回家隔离14天。

马增辰选择了留在外面车里过夜，继续送菜，挣钱养家；身体不好的汪江艳回到租住的房子里，晚上做饭，隔着门送给睡在小区门口的马增辰吃。
</text>
<comments>致敬平民英雄
加油，善良的英雄，愿你一切都好
老百姓很辛苦
平凡而努力生活的人，都值得我们敬佩！
底层平民百姓，坚持加韧性活着就是。在历史的长河里、品味人生中🙏……
看着心酸。平凡的人为了生活而努力着！
我们是平凡的，我们是英雄的，我们就是拯救我们自己的英雄！
底层的人最解辛酸，所以选择行动上仍然正能量。
记得有一张丈夫背着孩子给做医生的老婆路边送饭，同样感人。
疫情期间没有完美的解决方案，要不您说说怎么解决？全世界就香港市民不缺口罩，消停一会儿吧
这些平凡的劳动者，用坚韧的毅力努力活着，自食其力光荣! 那些不劳而获手段肮脏的，在你们光鲜的外表下，是死去的躯壳。
底层为了生活没办法啊
平凡而伟大
平民英雄。这次疫情，如果没有这些快递小哥，老百姓的生活哪里会有这样平静。
太不容易了
致敬！平凡人的奉献！
真的谢谢他们！
致敬
所以社区是干的人事么。。

每个中国人都是英雄，都是为了中华民族伟大复兴默默贡献自己的一份力量（个别垃圾除外，不算中国人）
好人会一生平安的。
社区不让进，不能回家
活着
喜欢这种实事求是新闻，可惜上面有些人假装看不见
平凡的英雄！
英雄
这是我们公司武汉区域的配送司机，我们是全国性的大型食材供应商，美菜网
疫情当下，谁都不容易，国家有难匹夫有责
再一次感慨中国人民的勤劳勇敢</comments>