<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#女子在美核酸检测被拒后抵京确诊#</title>
<time>2020-3-15 00:22</time>
<url>https://weibo.com/1683472727/IyAoVgzga</url>


<text>央广网
2020-3-14 17:30 来自 微博 weibo.com
#疫情最新情况#【#女子在美核酸检测被拒后抵京确诊#】3月13日，北京市报告1例从美国输入的确诊病例黎某。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心通报了患者黎某的相关情况：黎某，女，国内户籍地为重庆市，长期定居在美国马萨诸塞州。她自述2月26日至27日在美国参加公司会议，其中的一名同事后来被诊断为新冠肺炎确诊病例。

3月1日晚，黎某出现寒战，未就诊。之后又陆续出现其他症状：发热最高达到39℃，同时伴有咳嗽、流涕等呼吸道症状，还有恶心、腹泻、肌肉酸痛、全身乏力等症状。

3月3日黎某首诊于当地医院。当地医院给以奥司他韦治疗。
3月5日、3月10日就诊于同一医院，胸片显示均无异常。

3月11日再次就诊同一医院，胸片显示肺炎影像，当地医院评估其症状后未收治入院，在美国3次申请核酸检测均被拒绝。

为进一步诊治，黎某及其丈夫、儿子一家三口于美国当地时间3月12日01:00从洛杉矶机场乘国航CA988次航班，于北京时间3月13日05:00到达北京首都机场。

入境填写的健康申明卡显示：黎某有发热、乏力、干咳等症状，黎某丈夫有乏力症状，儿子无症状。

经向此次航班上的乘务员孙某核实，得知黎某在飞机上落座1小时后自述低血糖，乘务员将其安排在最后一排隔离区，与前方乘客有帘子阻隔，之后黎某未返回原座位。

抵京时，海关对3人排查后，由120急救车转运至定点医院。3月13日，黎某诊断为确诊病例，黎某丈夫及儿子诊断为疑似病例。

目前病例在定点医院隔离治疗，病情稳定。该确诊病例共确定了59名密切接触者，其中14人在京，均已采取相应措施，其他人员信息已转相关省份。

疾控部门提醒我国境外居民，如果出现发热等症状，请及时在当地就诊或采取居家观察，避免出行。更不能采用国际长途旅行方式，于己于人极为不利，造成疾病扩散的风险极大。（央视新闻）L央视新闻的微博视频
1875万次播放
2:58</text>
<comments>国家建设你不在，万里投毒你最快
这种人怎么说呢，既然长期在国外何必死回来啊！我们有那么多钱力，人力，物力操心吗？国内耗资了多少资源…
如果都像英美这样的放弃防疫 过阵子除了华人往回跑 估计大量的外国人也会往中国跑的 中国政府要提前做好准备
在国外的回国的治疗国家没必要免费给治疗不能拿拿纳税人的钱为他们服务
外地来北京都隔离十四天，下飞机的不隔离，这是机场等相关人员的工作失责
在美国，不给她做新冠检测，给她开了治疗流感的奥司他韦，肺炎都有了，还是不检测，这就是美国那么多流感死亡的真相！！！就是这么操作的。不检测就不是新冠，到中国检测确诊，就算中国的确诊病例！！！
家长建设你不在，万里投毒你在最快。 典型。
这人沒在国内纳税吧？
打死这帮疫情期间来回跑的
滚回去
@央广网 @环球时报 @紫光阁 请彻查，这个女人在美国就确诊了，她隐瞒了病情，还撒谎！！！追究刑事责任！！！！
走投无路想起祖国母亲的怀抱了。这家人还不错，没有隐瞒。
黎某是哪国人？
当地华人和她自己的说法大相径庭！</comments>