<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>袁国勇:疫情已全球大爆发 港府需阻社区蔓延</title>
<time>2020-3-7 02:29</time>
<url>https://weibo.com/2632236847/Ixp8F655o</url>


<text>香港文匯網
2020-3-6 23:00 来自 微博 weibo.com
【袁国勇:疫情已全球大爆发 港府需阻社区蔓延】港大微生物学系讲座教授袁国勇今日(6日)接受凤凰卫视访问时表示，现时有50多个国家都出现新型冠状病毒疫情，已经是全球大爆发。韩国大邱、意大利等地，已走向武汉最初的方向，情况令人担忧。袁国勇指，现时香港每日有约4至5万人过关，难以避免疫情不被带入香港。港府需阻止疫情在社区蔓延，若政府无法控制到，将是“非常严重的错误”，因为医管局及医院亦难以处理。O网页链接
</text>
<comments>拒绝大陆，欢迎欧美
建议彻底封口岸，然后对欧美开放吧
全面封关吧！我们深圳人很怕香港人过来传染我哋！
大陆人都没过去了，有传染请感谢白皮恩赐，还有国内开始清净，请勿打扰，过来放毒，感谢感谢🙏🙏
最好封关，否则控制不住的话他们两手一摊又要内地支援，内地版本的支援他们又这不行那不满意，搞得双方都难过！
不是政府做不好，是压根说了也不配合，社会分裂太严重的后果，什么建议都有人出来反对，一反对就无限搁置，这就是你们想要的自由，凌驾于一切之上，揽炒吧
袁国勇指，现时香港每日有约4至5万人过关，难以避免疫情不被带入香港。港府需阻止疫情在社区蔓延，若政府无法控制到，将是“非常严重的错误”//@柴璐是我皇后://@司马平邦:香港每天入境深圳多少？
唯中国人禁止入内的香港
欧美会为他们的傲慢买单的
这个掉毛肯定是港独，大陆往香港每天只有一百多人，4至5万人大多都是机场外来客 。
别管他们了。让他们自生自灭。香港是中国的，香港人就无所谓了，一波带走，我们深圳多一个区几个街道办的事
林鄭政府就是香港问题的根源！
过关，打住，我们大陆人已经不去香港了，再说大陆跟香港之间的关口已经封了，这个得说清楚了，过关的是哪国人，要不废青黄尸又拿这个说事
封关吗？
建议彻底封口岸，然后对欧美开放
尼玛，我们广东还怕你们香港输入呢
曱甴一只罢了，
病句修改：难以避免疫情被带入香港。
乡岗今年经济彻底玩完…
封关咯~香港人最钟意啦
没有意义的废话。香港的超市街市还是人山人海，有一个中招立刻一堆人中招。下了班不回家都干嘛呢，每天都过年吗
黄尸上街拦不住啊
香港还会继续烂下去吗
是没人过去了吧ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
建个隔离中心都费劲的地方
so，要全面封關嗎？
不知道为什么 香港一提出封关 很多人就和港独联系在一起 如果每天四万人的流动量 考虑一下控制人口流动的措施也是应该而且必然的 香港本身就是一个人口高密度聚集地区 又是国际化大都市 一旦爆发 后果不敢想象 就像当初大陆疫情没控制住的时候 我们不但各省的界 有的封了 很多村不也不上外来人口进入么
袁国勇可是国家高级别专家组成员，别人说话可以当放屁，他说了，离封关也就不远了。
袁国勇在采访里都夸中国社区管控的好，但香港本地和外国的管理很难做到，封锁关境是很正常的限制疫情扩散。不了解就别带节奏啦
香港专家袁国勇提醒香港政府高层是有道理的，防患于未然！我就不明白一些喷子这时不老实待在自己城市，还到处添乱！你自己不觉得很讨厌嘛！</comments>