<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-21 18:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzECE7EGI</url>


<text>凯雷
2020-3-21 18:05 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
目前看，杭州16岁未成年人员属于儿童。西湖区文件不清楚，给有心人留下太多操作空间，导致的后果就是：1墙上有个针尖大的洞，就会有人赶着骆驼穿过来。2病毒不认识文件，直接穿墙而过。

//@小卷儿的粑粑:网上查不到杭防组〔2020〕7号文件任何信息，官方答记者问中对不适宜集中隔离的特殊人员解释为病人、老人、残疾人、儿童、孕妇等，我国刑法237条认定未满14周岁的为儿童。事件中16周岁的留学生是否属于不适宜集中隔离的人员，有待商榷。</text>
<comments>16岁还属于儿童？其他国家这么大都结婚生子了，孩子都会跑了…
主要还是看背景……之前疫情严重的时候，把家里大人抓去隔离，把智商有问题的儿子留在家饿死现在提都不提了，我所在孝感辖区一个小县城，有人因为嫌社区统一配送的米太贵了，自己出去买米，然后被抓去集中隔离了10天，他还带了口罩，是步行走去街上的商店，那这个时候为什么没人考虑他家里有没有儿童？
再被你们逼，一会儿精神问题鉴定书都出来了
杭州这是明晃晃的在说国外回来的十六岁是“巨婴”？？？
感谢凯总坚持发声，媒体人的风骨和专业
要文件还不简单，直接连夜赶一个出来，然后再说个因为保密没有公布。
#杭州16岁留学生同班同学被集中隔离#，双标啊
很多所谓“硬核”省份、措施在“特”字面前软了
地方标准要高于国家标准，看来杭州西湖区ZF的理解是“青出于蓝而胜于蓝”:不仅是标准，地方法律也要高于国家法律了
能不能向纪委监察局举报？
可能是多少级的保护动物，
我15岁独自给带人去广东工厂打工了，自力更生了，16岁是儿童当初我就说了，16岁怎么可能算儿童，初中都快毕业了，有权能干一切
老凯 杭州市不鸟你啊
上海是如果房屋单元人员愿意一起隔离14天，可以居家隔离，要么请一家一起隔离吧！
能见缝插针的何止是人类，病毒也会哦！
同龄的儿童呢？待遇相同吗？
这么多天也会回应我。过几天都隔离期结束了。
凯总这家人到底啥背景 这么强@凯雷
也有可能是16岁的孕妇
16岁，既然能自己去美国留学了，为什么不能集中隔离？希望她没事！万一她被确诊了，那他们全家也就确诊了！还连累小区3000多户一起陪她们家坐月子！
已微信国务院举报，不知有用否
杭州没有市长西湖区政府
初二下学期学生过最后一个不儿童节，不再需要天天戴红领巾。也就是退队。初三学生不过儿童节了。
静等14天内翻转。
第一：此16非彼16，她同学也16还不是去隔离了。因为他们的爹不同。第二：此16自称有领导打招呼了：沈（申）主任？×书记？……第三：一个五十多岁的大男人强行冲闯小区大门，是什么行为？野蛮？野兽？第四：16岁的孩子不懂得这样的父亲丢人吗？所以………
//@初晨YTP_C:#杭州16岁留学生同班同学被集中隔离#，双标啊
我就呵呵，平民百姓自己跟自己较劲…
聪明人啊，会钻空子
目前看也就这样了！有背景就是横啊！
我十六岁都能做很多事了，别人的十六还是儿童呢</comments>