<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-17 10:07</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyZMxBPLR</url>


<text>凯雷
2020-3-17 10:07 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
真是北京人不知道的北京事儿！澳洲女子，居然还有后续！请问这是哪个小区？警察把她抓起了没有？
接上条看，女子是澳大利亚籍华人，入境进京后不按规定居家隔离，不戴口罩出门，防疫人员劝她不听还大喊救命说工作人员骚扰她。。。跟民警说回国是她的权利，让她居家隔离是为难她。。。这样的外籍华人该怎么处理？ #澳籍华人女子返京拒隔离外出跑步#

L北京人不知道的北京事儿的微博视频</text>
<comments>学新加坡吧，遣送出境
这种无理取闹的应该驱逐出境。为什么对外籍人士态度总是这么好？对湖北籍怎么就是强制隔离？都是在北京啊！
让她回到她热爱的澳洲去，这是中国，不欢迎这种外籍人士
十多亿人足不出户、志愿者到处奔走，医护警察24小时在岗拼命，她们在欧美旅游、观光、和洋棍谈恋爱，享受生活。国内要复工复学了，她们带毒回来了，两个月没收入的人不得不再封闭半个月。防疫建设不见她，万里投毒最在行。
都入澳洲籍了，在别人的国旗下宣过誓了，税都交澳洲了。所以可以驱逐出境了，谢谢。首先，咱们得对内对外一视同仁，不然永远都站不起来
驱逐出境 拉入黑名单永不入境
她是澳大利亚公民，在北京应该是出国旅行，不叫回国，在外国就必须遵守所在国家的法律法规。
驱逐出境
是故意的，国外又有的说了，包括内不喝水的，都想搞事情
遣送出境
凯总终于转这一条了！这女的太气人了！
@北半球王涛 @大嘴韩乔生 @陈渤胄是个说球的 @董路 @高晓松 @郭松民 @解说员于鑫淼 @梁祥宇 @足球上海滩姬宇阳
2货——说的就是她吧
取消签证，驱逐出境，等啥呢
新加坡: 坐牢加遣返，你们作业不会抄吗？
换个马甲就变成外籍人士，洋大人了立马拿下完事
学新加坡，遣送走吧。
支持取消签证，驱逐出境。对这么嚣张跋扈的人让城管来对付，社区人这时候怎么怂了？
驱逐，哪里来的你滚哪里去，你觉得哪里好你滚哪里！
让城管来，把她处理了
抓 罚 拘 驱
外国人永居条例还没通过就这么嚣张，通过了是不是该在中国的国土上到处中国人与狗不得入内了？
遣返或者送到澳大利亚大使馆去。
依法处置！疫情防控的大好局面来之不易，必须依据国际法、国内法，严格执法，决不姑息。
什么素质啊
滚回她的澳大利亚！
对外籍太软
澳洲跑步锻炼不是挺好，来中国干嘛
国家有态度，才会被尊重。中国如果一直软绵绵的做老好人，即便再强大，也还是被人瞧不起。
作为官媒，请以后引导类似报道尽量不提国籍。她只代表她自己，与来自哪里无关。</comments>