<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 20:35</time>
<url>https://weibo.com/1102141664/IzPSMlw7w</url>


<text>微彰琦谈
2020-3-22 22:45 来自 iPhone X
韩国首位女外长就新冠疫情接受BBC采访，思路清晰，言语坚定，态度冷峻、自信，收获了一批粉丝。

其实仅就采访内容来说，也就是中规中矩，但这位女外长确实表现得很自信和坚定，在当前全球恐慌的时刻，结合韩国堪称优秀的疫情控制结果，取得了非常好的宣传效果。为韩国形象大大加分（有外国网友评论“韩国以及这位外长amazing”）。

在我看来，韩国自身应对疫情的措施科学、行动高效（也与东亚民族性有关），结果优秀（特别是并没有显著牺牲生产生活），是外长自信的基础条件，但还有一点极其重要就是她非常了解西方国家的价值观和话语体系，没有把“大面积检测—早发现—早隔离”这个基础性技术手段放在中心位置，而是上来就强调“公开、透明、对公众公开”，这太对西方人的胃口了，可实际上这显然并不是根本，你能说意大利、法国等西欧国家不够公开吗？所以这就是外交技巧和策略，这是值得中国有关部门去学习的。记得去年黄丝闹事最严重的时候，有一句对统战部门的评价感觉说到了点子上，意思是说统战部门只与那些本来观点就一致的人打交道，而没有去对真正需要改变观点的人做针对性工作。

当然必须承认，时至今日，世界已经分裂得很严重了，沟通难度非常大，但是这就是客观现实，中国的发展离不开世界，政府也反复强调要继续加大开放力度，所以就需要学会用别人听得懂的、喜欢听的方式方法来进行沟通交流，这并不意味着我们改变我们自己的基本原则，或者是去迎合国外，只是一种技术性改良，有可能事半功倍，看看李子柒的宣传效果有多好。 L微彰琦谈的微博视频
53万次播放
6:23
英语万事屋</text>
<comments>非常同意如何更有效地讲好中国故事，一味发狠，自以为是的表达没用，既然是要走出去，既然是要去争取朋友，就要用国际表达方式，要有技巧
小声说一句，我们的八股文风该改一改了，造成整个话语体系都僵化了。
这一点得翻翻党史，学学毛主席延安时期，抗战时期，民主自由平等天天挂嘴边，毫无违和感、美国人都信了。
非常同意
对统战部门的意见提到点子上了，感觉中国统战现在还在相当幼稚的阶段，目的太明显，手段太无趣。需要转变思维了。
非常同意，我们必须承认现在世界的价值体系和语境还是以西方为主导的，可惜现在外交辞令一味发狠，打嘴炮，上来就是中国有句老话xxx，这只能让中国网民自嗨，却无法真正地搭起沟通和互相理解的桥梁
我们的宣传部门简直就是战五渣，唉，恨铁不成钢啊
幼稚，你说的就是正确的废话。根本不具备可行性，因为西方世界全方位360度无死角给你找茬。你无论多纯洁善良，都是对方的眼中钉，请问，你会因为眼中钉造型优美，名牌产品而不恨它么？中国唯一的办法就是以斗争求团结。此外别无他法，别再自欺欺人了，好吗？请智商在线吧。
实话实说，一些发言包括博主的看得我真是感到悲哀。居然还想靠语言逻辑思维方式的转变来让对方放下刀子来理解，美其名曰智慧。在我看来除了利益和实力，西方不会听也听不懂中国说的任何话。
其实西方也是对中国有很多的偏见，你说啥我也是不听不听不听
讨厌搞外交的去骂街 好像中国没有文化人了似的
西方舆论战的一部分，就是拿韩国和日本出来，分散中国的叙事逻辑和成绩。你说的说对方愿意听的很重要，但同样重要的是说话的那个人那个国家，是西方同盟中的。比如，韩国和日本。听听这位的发音，没有英美背景我把手机吃了。
我们宣传部门一天到晚就知道拱火
我觉得中国的外宣也是给中国人自己看的，能让自嗨就达到目的了
博主别以偏概全了，为啥只跟观点一致的人打交道？因为观点不一致的人根本就不会让你发声，今天还要禁封推特上的中国账号呢，你有思路有策略但不让你发声谈何沟通，是我们不想沟通吗!这不是沟通技巧的问题，这是意识形态的问题，为啥韩国外长说话被赞，是因为人家是同一个阵营的，先实事求是再来批判吧
没有用的，我们都是被挟裹着往前走，这个阶段就是民粹对立，国别对立，我们无法改变任何，只有等时间来化解，人就是这么渺小无力，在周期面前，我们什么都不是，什么都做不了，只有被动接受
另外，你看看韩国外相发言里提到他们防疫是民主的方式，主持人就温和客气赞同表扬。我们在防疫的时候外媒在报道我们用无人机、隔离是限制自由，用的词是authoritarian。我们也在宣传我们开发、透明的呀，被他们报道了吗？别人开始就以有色眼镜看你，你却觉得只要用了他们话语就可以了。这只是在第二层
几个发言人实在没眼看
连妆容都是按欧美风来的，看上去就是自己人，人家当然愿意先听一听看一看
沟通就要用双方都能理解的语言，只是自己认可是没用的
确实，见人说人话，见鬼说鬼话
外长的口语语法很好啊@MonkeyRan
韩国说得很清楚，早测试早预防非常重要，而中国在一月中旬就已经分享了相关信息，使得韩国工厂能加快测试工具的生产。欧美就在那里看，美国还怪中国不分享信息。那请看看韩国。
如果中国像韩国一样允许美国驻军了，那你怎么表达他们都会接受，根本上的不同是中国不是美国的傀儡，所以你就算按他的思路来，一样有无数种理由来攻击你并且还会落入他们的圈套
中国难道也要学美军占领下的南朝鲜吗？
发展离不开世界大局观，加大开放力度，所以就需要学会用别人听得懂的、喜欢听的方式方法来进行沟通交流，这并不意味着我们改变我们自己的基本原则，或者是去迎合国外，只是一种技术性改良，有可能事半功倍……
幼稚啊！
前期对中国冷嘲热讽，现在找中国就太打脸了，找来找去也就韩国了，但韩国真的控制住了么？等几周再看
我对韩国印象改观了。。我以前超级不喜欢韩国，因为它老是将中国的文化占为己有。但现在想起来有可能是宣传的锅？
状态不错，气质不错</comments>