<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-11 08:16</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iy4uts2PL</url>


<text>凯雷
2020-3-11 08:16 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
看看武汉P4在疾情防控关键时刻做什么？后续骚操作不停，着急着发论文，主题居然是不许专业机构命名为sars-cov-2，怕引起恐慌！怕是武汉搞不定，没人搞得定，对石亚丽自已有误解吧！

石正丽研究员首次公开了其团队对2019新型冠状病毒的鉴定时间表，显示1月14日该团队就已经证明了新型冠状病毒能够利用SARS病毒的同源受体ACE2感染人，这一发现的时间比官方正式宣布新冠病毒可以“人传人”早了一周。
</text>
<comments>既然论文发布说能感染人，为什么P4不早点建议国家相关部门？这种实验室不能为什么服务要它何用？
根据那个财新文章，金银潭医院送7个肺泡灌洗样本给中科院武汉病毒所基因定序12月30号就出来基因定序。病毒所错的是麻木不仁，没有李医生那样的勇气。
很多基因检测公司在一月前已经检测出来类似非典病毒了！到权威部门要多少天！天知道呢
丧心病狂，就是这些恶魔害惨了武汉人，危难当头不是提醒市民人传人的事实，依然是瞒报谎报，只晓得写SCI。SCI比人命都重要，这些皿煮的恶魔！
这个病毒所真是不要脸
恐怕以后叫SARS倒不会引起恐慌了，因为从传染性来看新冠比SARS还厉害吧！
这个病毒所除了说自己帮忙检测了几千份核酸，不知道抗疫期间还发挥了什么作用？？
科学研究和发论文没有错，但是明明知道会传染，怎么不正常进行预警，我们就希望作为病毒研究机构，提前预警给高层了吗？为什么会公布出不会传染，或者有限人传人两个不同的版本！责任重大，一个正确的消息就是好多生命的挽留，一个错误的预警好多人会死亡和感染。你做对了没有。凯雷老师报的好！！
武汉病毒所能力不评论，甩锅是天下无敌的
为什么出事第一时间不是告知民众，而是换所长？第一时间抢专利？
科研工作者不能忘了初心，为谁而科研
早期的一手好牌，呵呵
这么多天过去了，好像夫妻肺骗也平稳了，P4还是一如既往的不发声，P4就是银行的取款机，要他何用？
这充分说明了发论文比防控疫情重要，要政绩比防控疫情重要，大家都在下一盘棋，而不是为人民服务
凯师傅 现在还不是时候  如果武汉病毒所已经上报这个消息而官员没有重视呢？我感觉也有这个可能
这个病传染还需要研究？
自从石正丽用生命发誓的那一刻，我就怀疑病毒研究所了，最起码她知道一些事情，一个科学家她再不严谨，她可能说出来这般气话吗？况且多易董事长可实名制举报了病毒研究所，不过这人已经消失出了微博
石正丽们只管研究病毒毒性，不管研究解药的？这不江湖，武林高手都是左手拿毒药右手拿解药的。
这次老百姓发现疫情这么严重、社会乱象百出，靠的不是那些所谓谋体，而是那些良知大V、理智的网民
这个病毒所疫情期间可真惊奇不断
她就是一个包衣奴才沉浸在病毒研究成果中，等待着主子一次次的点赏。
是不是泄露不说，这个病毒所还有存在的价值吗？对人民还有啥贡献，看看袁隆平这才是专家的价值，不为人民服务专来祸国殃民的，发配到沙漠应该，养石正丽就和养蛊一样，毒母
真的应该把石正丽这样的人给革职查办了
发现得比官方早，如果告知公众也比官方早，怕是也会被消音吧
武汉P4这群货该上耻辱柱
知道了又怎么样，也不看看他为什么要这个实验室，他论文本就为美国服务，等给美国人用完了再给中国一样升职加薪
不允许叫SARS，不就是为ZF打马虎眼吗？李文亮这事到现在还没有结果，看来兹事体大
凯总仗义执言令人佩服，但是个人认为P4背不了这种锅，它只是一个研究所，本质上和其他的科研机构没有什么区别！并非行政机构。研究成果并发表论文，严格来讲还只是处于论证探讨阶段！无论是哪个领域，都不会把论文中的论点作为执行的标准和准则！ 否则，它就不叫“论文”了！
目前看那王所长夫妻店弄个双黄连割韮菜难看外真无证据证明规反什么。
这是邀功还是甩锅？一再证明石正丽不适合接受采访，王所长作为行政一把手，该出来说句话了，你手下的人“乱说”，你就不管一下吗？</comments>