<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>辽宁#大连出现首例境外输入确诊病例#</title>
<time>2020-3-26 14:35</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAonPBzTo</url>


<text>凯雷
2020-3-26 14:35 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
点赞大连，纽约市留学生飞回，机场查体温正常，未成年才15岁，也果断一律送去集中隔离10小时内查出阳性，未居家殃及全家与小区！
【辽宁#大连出现首例境外输入确诊病例#】程某，男，15岁，就读于美国纽约长岛某中学，3月23日从肯尼迪机场乘坐日本航空JL5航班，于东京时间3月24日17时10分到达东京羽田机场，东京时间3月25日9时50分从东京成田机场乘坐日本航空JL827航班，于11时30分到达大连周水子国际机场。入境出关时两次体温监测无异常，大连海关对其例行采样新冠核酸检测后，由中山区派机场专用车接送“点对点”送至隔离点实施集中隔离观察。患者全程均佩戴口罩。22时，大连海关对程某鼻咽拭子核酸检测结果为阳性。该病例密切接触者16人均已追踪到位，并定点实施集中隔离医学观察。（总台央视记者李承泽）

//@刘浩男-黑V:杭防组[2020]7号文件是2月4号颁布的，适用于国内情况，不适用境外回国人员。3月18日程某某父女闯小区，就是违反规则。25号杭州出现居家隔离病例，就是违反规则的教训！
</text>
<comments>@深圳卫健委 学一下，大城市
为我们大连的硬骨头点赞！
应该这样操作。
这样做包括孩子的家人都安全！
入境即使不集中隔离14天，最起码也得集中隔离4天！
@深圳卫健委 看看人家怎么做的！你们好意思吗？？
点赞。决定居家隔离的都是抱侥幸的心理，没想过万一确诊了，会不会连影响整栋楼，整个小区，负得起这个责吗？会不会追责连工作都没了……还是那句话：没有危机意识
@北京市疾病预防控制中心 北京市可学着点吧！我们小区还有境外回来申请居家隔离的呢，就因为赴美生二胎，回京还可以申请不去集中隔离点，还在家隔离。风险整个小区的老人孩子承担，太过分了！@北京发布
感觉可以先集中隔离3天，等检查出来再居家隔离？
对个人及社会负责 没有暧昧不清的处理方式
这种长途飞行真的是中招的可能性太大了。还有学籍也会出现问题，真的要慎重。现在还有好多国际班的家长也是焦头烂额。
本来大连这边清零一段时间澡堂子都开了，但是因为这边有国际机场还承接分流，经过谨慎考虑，第二天又给关了，而且根据大数据开始抓这段时间频繁出入境的（疑似代购）
杭州西湖区出来溜一圈
真没必要回国
上海也是啊，酒店住一晚，测试阴性才居家隔离啊。
可笑的是一堆人在那纠着15岁 国外读书 美国人 家里有钱 开始自由发挥，我想这个孩子要不是东北人，可能会少很多的骂吧
大连现行的10号令，境外回连还是可以居家隔离的，但为啥确诊的这例就是采取集中隔离的呢
我们大连防控一直没松懈
杭州西湖区出来溜一圈，隐瞒不通报，问就是人权隐私，再问就是挂电话。
这个必须
大连做的好
那是因为大连入境的少啊！这是能办到的。（无恶意，我大连人）

所以说这就是隔离观测的好处。
嗷呜
@人民日报 @央视新闻 @三联生活周刊 @刘春 @严锋 @紫光阁 目前上海还允许居家隔离 哪个脑残官员想出的点子 去他家的小区隔离去
大连海关好样的，现在海关的作用就像上个月的武汉医生，看你们的了，辛苦了
为我的家乡大连点👍
咳咳
我们家乡就是有个人从国外飞到北京，说是全程防护的很好，又北京飞回家乡，从家乡机场一下飞机，就被运送到隔离点隔离了，隔天出现症状，检测后确诊，</comments>