<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-19 16:31</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Izl9h7JdY</url>


<text>凯雷
2020-3-19 16:31 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
点赞北京公安，依法强悍处理，不分中外，一视同仁：大澳州拜耳跑步女，注销签证，限期离境！

平安北京：#情况通报# 3月18日，北京市公安局出入境管理局依据《中华人民共和国出境入境管理法》第六十七条等规定，决定依法注销梁某妍工作类居留许可、限期离境。

当前，境外疫情加速扩散蔓延，防范境外疫情输入已成为防控工作的重中之重。近期，我市连续推出严格管控措施，广大入境进京人员主动配合，积极落实防控责任，但仍有个别人员拒不执行防控措施，存在疫情传播扩散的潜在风险。

3月15日15时许，朝阳公安分局接某小区卫生防疫工作人员报警称：一女子拒不配合社区防疫工作。接报警后，呼家楼派出所民警立即赶赴现场开展工作。经核查，梁某妍，女，47岁，澳大利亚籍，就职于拜耳医药保健有限公司，3月14日由首都机场入境进京，工作居留许可有效期至2020年9月5日。15日下午，本应在租住地居家观察的梁某妍，未戴口罩在小区内跑步，社区卫生防疫工作人员发现后进行劝阻，但该人情绪激动，拒不配合。民警到场后，对梁某妍进行了批评教育，要求其严格遵守疫情防控相关规定，梁某妍表示服从管理，未再外出。梁某妍的行为在网上曝光后，引发社会关注，所在公司对其辞退处理。3月18日，北京市公安局出入境管理局依据《中华人民共和国出境入境管理法》第六十七条等规定，决定依法注销梁某妍工作类居留许可、限期离境。

健康安全大环境不容半点闪失。北京处在防范境外疫情输入的最前沿，入境进京人员应与广大首都市民一道，严格遵守我国法律法规及北京市疫情防控相关规定，自觉履行防控责任和义务，齐心协力、共同守护来之不易的疫情防控成果。对拒不执行疫情防控措施的，北京警方将依法追究法律责任。

#北京警方通报澳籍跑步女#
#澳籍跑步女被注销工作许可限期离境#
#澳籍华人女子返京拒隔离外出跑步#
#首都机场入境人员挤爆航站楼#
#官方回应回国留学生硬闯小区#

L西安讯点的微博视频
21万次播放
4:55</text>
<comments>3月18日，北京市公安局出入境管理局依据《中华人民共和国出境入境管理法》第六十七条等规定，决定依法注销梁某妍工作类居留许可、限期离境。
北京公安做的挺一般！早该这样。等到拜耳公司处理后才处理，慢了一拍。
没想到丢了工作还被驱逐，这个结局很好
全国14亿人民捐钱包机也要把她送走
脸也丢了 工作也丢了 签证也丢了
点赞👍🏻就该强硬对待这些垃圾人
“蝙蝠人”的结局会越来越难看！
何苦啊，程一时牛逼！
15日接报警，18日做决定，还是有法律的！
不守规则 就得付出代价
冒昧的问你一句，你是否有抑郁症
太~刺激了
这个结局舒适
据说土澳20号开始限制任何人出入境
哈哈。
澳洲封航了，她怎么离境？
73年的无业游民，限期离境
若这货赖着不走，是不是要穿着防护服押解，然后用个小破船扔海上去？
点赞！！
跑步回澳洲咯！
这个垃圾人终于要滚回澳大利亚了
回去撒野的跑
什么强悍，现在我们这些键盘侠全国网友可忙了，都要我们帮上热搜了才雷厉风行
看看浙江的袒护行为真的太明显了
北京公安虽然慢了一拍，但结局不错，如有下次请快一点当场拍板哪里来回哪里去
这是个好消息，举双手拥护
点赞 我的祖国
大快人心，无德之人赶紧回你们澳大利亚去吧。
这是你家吗。那请你回你家。谢谢配合。
我想其他人再也不敢，这么嚣张跋扈了吧</comments>