<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-21 11:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzC0kynn2</url>


<text>凯雷
2020-3-21 11:26 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
凯迪网络的评论不是要害。西湖区公布说有规定，那一定是有未公开但一定是有它不敢造假。但西湖区的错误是，将文件作为因人而异的操作工具，防疫没有从严，从紧，职守飘忽，缺乏担当，而病毒从不批条子，专找漏洞，一律 平等！而西湖区处理16岁女生事件上，不找漏洞，专找借口，这是当下防疫最大的风险！罕见的丑闻。

【留学生回杭硬闯小区，既不合理也不合规】3月19日，杭州市西湖区人民政府办公室官方微博发布了《关于三墩镇文鼎苑小区未成年女子程某某居家隔离的情况说明》，通报称：西湖区文鼎苑一美国未成年留学生未实行集中隔离，进入小区与保安业主发生争执，引发网民质疑。经调查，3月18日，未成年女子程某某从美国回杭州，在留下栖泊酒店（区集中隔离点）进行统一检查和体温测量。程某某16周岁，为未成年人，符合《杭州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组关于印发八大机制的通知》（杭防组〔2020〕7号）的规定，属于不适宜集中隔离的人员，安排其进行居家隔离。（3月19日浙江新闻） L风声视频的秒拍视频</text>
<comments>第一：强行冲闯；第二：口口声声有领导给他打招呼……第三：无缘无故提及人家“大大”……第四：…
“打过招呼了”，我就呵呵了
我爱中国，我爱祖国，尤其是在这个多难的时刻！但是外国人到中国趾高气扬，中国人到外国低眉顺眼，中国人去外国再回中国，就似洋鬼子附身！在外防输入的战疫关键时刻，中国地方ZF竟如此作贱自己，所以普通的中国人在外国人眼中就更低人一等了！！！
有后续没有呀
文件的解释权归违反规定者，官方事后还默认……所以，不要老笑话大统领面对权贵为啥能先检测的回复--“社会经常如此”，看来我们有些地方也差不多
都说HZ是优等生，这作业别人不敢抄呀。
有关系的就是不一样哦！我们在本土的还要去酒店关14天呢……
现在最大的问题是这些文件很多人都找不到！求信息公开而且未成年人不参与隔离这点明显不合常理，这也怪不得大家议论纷纷
有人问回家有错吗？没错啊！等隔离好回家呀，难道一定要等到破坏这样好不容易建立起来的安全模式被破坏才甘心，你再逃到美国去?这时候真是无处可逃了！
看新闻:健康的湖北人（普通劳动者）出门屡屡受阻，境外回来的人（多为权贵家庭）可以“打招呼”、“老口子”……
这个讲的好
我们想知道哪个领导特批的
西湖区还在洗，明显存在公权私用的情况。为什么前后不一致！不要等到后面省市一级来处理！到时候幸苦赚来的政治资本全部玩完
孩子父亲是谁跟西湖区主任什么关系？普通认识不会冒风险，能冒风险的关系会非常近剥不开的面子
哈哈，薛定猫式的七号文件
八大规定都没公布就能拿出来当令箭了，牛的一批啊，西湖区这是要作妖啊👏👏👏
文件不公开，是内部掌握执行的？
被打招呼的人肯定着急死了
因人而异的文件？
这个事必须严查！
又一个坑爹的
居家隔离是为了省隔离费？
病毒来临从来不问你是不是关系户，可怕，离小区三公里也是瑟瑟发抖
出国求学都不怕，回到中国了就用未成年理由不配合隔离，家长的脑子是有坑吧？万一孩子真的感染了呢？你们全家甚至其他都会遭殃，愚蠢！
领导同意了！散了吧
@杭州发布
@浙江发布
胡扯
凯总要多为民发声
看运气了！有毒的话来麻烦，</comments>