<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#美国新冠疫苗进入临床阶段# 专家：实在太快了 除非更早拿到病毒株</title>
<time>2020-3-18 19:19</time>
<url>https://weibo.com/1977460817/Iz9Kud0C9</url>


<text>央视网快看
2020-3-18 11:30 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#美国新冠疫苗进入临床阶段# 专家：实在太快了 除非更早拿到病毒株】清华长庚医院急危重症部部长陈旭岩：美国这一针打在人体身上的疫苗，从推断上来说实在是太快了。疫苗的研发，有一系列国际标准的法规和技术标准，必须不能跳步的东西就不能跳步。先把参数拿到做药学研究，再反复的做动物实验求证有效性和安全性，抗体产生的时间和稳定性确定是一个反复打磨的过程，然后才会非常谨慎的打到人身上，美国这一针实在太快了，除非很早就开始进行试验，更早地拿到了病毒株。#疫情下的美国# #杜兰特新冠病毒检测呈阳性# L央视网快看的微博视频</text>
<comments> 美帝还想狡辩吗？ 美国这一针实在太快了，除非很早就开始进行试验，更早的拿到了病毒株。
美国人请解释！几时拿到的病毒株？
再次证明美国早就掌握了病毒基因
还有一种可能就是因为美股暴跌，白宫发布这样的消息是想挽回市场信心，给市场释放美国疫苗就要出来了疫情马上就要被控制住的信号。实际上可能就是注射了生理盐水而已。我更倾向于他们早就拿到了毒株！
证明美国很早就有病毒、很早就开始研制疫苗，就是对世界保密，其透明度全无，世界都会谴责这个病源地流感肆虐新冠暗藏的政府，美国病毒！
美帝出来给全世界一个解释
19年下半年，美200人死于肺部纤维化肺炎，美国狡辩是电子烟害的，科学家用小白鼠做实验，给小白鼠往死了吸电子烟，小白鼠也没出现肺部纤维化！台湾省专家说，那个很有可能就是新冠病毒，美国从那时起就在研究，现在算来，疫苗差不多就是现在做人体实验了……
美国疫苗已进入临床人体试验，速度如此快，只有几种可能：1.违反法律或标准，跳过必要的程序；2. 更早拿到病毒毒株；3. 可能打的是生理盐水或者葡萄糖，只为安抚股票市场。所以，哪个更有可能？
那为啥他们能提前拿到
就是美国传染过来的，因为是美国本土的病毒，所以他们早就发现了开始了相关研究，但是没有对民众和全世界公开，现在到了中国这里全部公开之后瞒不住了，就让中国当接盘侠，然后指责中国是病毒发源地，无耻的美帝！下流到无下限。
美国先放毒，然后研究疫苗不分享准备赚大钱
最后两句话是重点！
美国病毒
更进一步证明病毒最早出现在美国？
rna脂质体疫苗，不需要拿到毒株的</comments>