<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 10:49</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxtMsEOy0</url>


<text>凯雷
2020-3-7 10:49 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
Sars-cov-2杀伤力有多大 ？
香港大学医学院今天记招：新冠病死率1.4 %
呃，数据远低于世卫3. 4%。这是观察未直击病毒本质，这只能说明L型被发现强力扼制,更古老S型未受控传染率持续暴增。
L型不是S型的突变，是sars-cov-2的姊妹花，打个比方就像非典病毒03年的sars，和今天的sars-cov-2，都是人类，一个是尼安德特人，一个是智人，根本不是高福去国际投诉要改名声称两个不是一回事不许用sars2。更通俗的一个比喻，一个是黄种人，一个是白人，不存在突变，但都是人。从大类甚至到症候，sars-cov-2是最科学的命名。@黄芷渊

L凯雷的微博视频
0:00
/
0:13</text>
<comments>尼安鲁特人和智人，白人和黄人不能类比。尼和智人有生殖隔离，不是一个物种，白人和黄人无生殖隔离，属于一个物种。
高福为何还没被调查
还有个问题，国外奉行的不洗手，空气传染弱，很有可能是基于香港某专家做的采样实验。这个不太重要，我想说的是实验样本一人。
叫这个名字打脸也是咎由自取，闯下天大的祸，弄点（分裂的反义词）、（负的反义词）能量、评个（落后的反义词）就能蒙混过关了？
为什么WHO在对华考察报告中只有“COVID-19”，不见“sars-cov-2”？看样子WHO不如您专业。
把2020年定为冠状病毒年，可谓实至名归
非典病毒03年的sars，和今天的sars-cov-2，都是人类，一个是尼安德特人，一个是智人，根本不是高福去国际投诉要改名声称两个不是一回事不许用sars2。更通俗的一个比喻，一个是黄种人，一个是白人，不存在突变，但都是人。从大类甚至到症候，sars-cov-2是最科学的命名
他去投诉不让用萨斯2不过是想听上去温和一点没那么严重一点以便为日后自己脱责。
远不止3.4%,武汉究竟死了多少？有统计吗？
也不知道各地报道的是不是真实有效的数据，现在到有点后怕了！
打个比方就像非典病毒03年的sars，和今天的sars-cov-2，都是人类，一个是尼安德特人，一个是智人，根本不是高福去国际投诉要改名声称两个不是一回事不许用sars2
解释到位！
这是观察未直击病毒本质，这只能说明L型被发现强力扼制,更古老S型未受控传染率持续暴增。 L型不是S型的突变，是sars-cov-2的姊妹花，
我不懂医学，但是我觉得基因检测90%相似，后果又这么严重，国际定义都出来，武汉医生也说了改个名字怕引起恐慌，because if these reasons, 我认为应该是Sars的基因突变了而已
我想看报道，刚说就没了
这个数据，远低于世卫估算的3.4%。 梁卓伟解释，因为不排除仍有众多轻微症状、甚至没有症状的感染者尚未进行病毒测试，因此实际感染人数可能远超目前掌握到的数字。在这样的前提下，发病死亡率相对就小了。
疫情过后把消失的身份证一弄才知道死亡率，可是这永远是不可能的
高福，最近没消息了。
如果被认定为sars类型病毒就要为李文亮彻底翻案，那当局怎么肯？这些年不就是靠玩概念玩定义玩下来的么……
难道这就是传说中的欲盖弥彰？
高福就是大奇葩 一个大雷
港大滚出。
兽医为了掩盖自己说的话的愚蠢，煞费苦心。
黄记变身主持人？
得等等啦，看有没有澄清，或者感觉就是新京报别有用心。总之如果是真的，请看下面评论，说明愤恨的远不止我一个家伙。
湖北以外死亡率还是蛮低的，但是也比普通流感高了一个数量级（十倍），美国今年冬天流感死亡率是万分之几，姑且当做参照//@朴素的贝叶斯-: 几个数据：1.全球：3.4%； 2.中国（含港澳台）：3.7%； 3.湖北（含武汉）：4.3%； 4.武汉：4.6%； 5.中国非湖北省以外（含港澳台）：0.8%； 5.全球非中国：1.9%
香港有些极端人事，能不能呼吁限治病
可不可以这样理解，世卫组织公布的死亡率，是在基于各国医疗系统被大量病人挤爆，医疗资源不足的情况下进行预测的，以武汉为样板。
谁能解释一下MERS和SARS的区别？
我觉得这个病毒在医疗资源跟得上的情况下病死率1.4%是差不多的，武汉那是医疗资源缺乏情况下的病死率。现在伊朗也已经面临了同样的问题韩国意大利也快了。</comments>