<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-1 20:42</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwD66ENjO</url>


<text>凯雷
2020-3-1 20:42 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
三亚市市长当管下，市长热线这样处理实在不应该！
@一方圣僧:凯总，您好！我丈母娘家在三亚市月川区，处于棚改区域。大舅子是三亚市人民医院医生，小舅子的媳妇是三亚市人民医院护士，目前两个人都在前线救助新冠病人。今天三亚市棚改办直接给家里断电，在赔偿没谈定的情况下要求尽快搬离。

家里只有两个年迈的老人带着三个孙女，短时间内也找不到住处，打市长热线电话反映情况也不管用！一个普通家庭奉献了两位抗疫战士，

结果人在前线家里要被强拆，这不是人干的事啊！能否帮忙爆一下，谢谢您了！
</text>
<comments>抗疫英雄可敬！大舅子是医生，小舅子媳妇是护士。那这里是两家人？
家里贡献了两名抗疫战士，人在前线，家里遭停电！家里两个老人带3个孙女！寒心啊！
遇到土匪了？
共鸣！必须要核实保护好自己和好人！
//@一方圣僧:一大家子，住在一起！//@我是花大虫:抗疫英雄可敬！大舅子是医生，小舅子媳妇是护士。那这里是两家人？
凯总又开始为民担当了……
@三亚发布 来看看！惭愧吗？
@三亚政务 @三亚发布 @海南政务服务 @海南热线 帮转
不像话！
从目前的信息看，1.即使他说的是真的，也只是断电，具体原因是什么。2.前线抗疫，武汉还是当地哪里？其实抗疫与此事也没什么关系。3.抗疫关键时刻，让人搬离，可信度不是很大，除非拆迁办的人脑子进水了。
这个医生和护士以后会遭报复吗
地方政府拆迁应该依法办事，断水断电属于违法逼签，要保留相关证据，可以通过法律途径维权，行政复议或者行政诉讼维权。事关当下，个人觉得通过医生单位出面处理更快捷一些，可以双项努力找组织找政府。
在三亚五年，据我了解，月川那边都已经圈起来好久了，而且已经拆了很多了。不搬的原因，想要多点政府的钱吧……
没听过月川区，已经举报
大舅子和小舅子媳妇在医院，家里不是还有大舅子媳妇和小舅子吗？为什么只有两个老人？
不窥全貌，不予置评。以前总是看到各种被强拆的出来哭诉，也一直觉得强拆很过分。直到真的经历了某些钉子户的可耻和贪婪。我们这边新路造好，就因为有一户钉子户卡在中间，要价高的离谱，所以一直没拆，导致路三年不通，大家被迫绕小路，小路口常常堵车也就算了，车祸都发生了n起。这次也被强拆了。
可以通过人民日报反应给更高级别的官员
生活中就是这么多无奈，特别遇上需要政府处理的，那简直…深有体会，踢皮球是常事
暂时看戏，强拆VS钉子历来就是话题，又有疫情和职业因素。真的怕屁股歪了，挨骂是小，以后发现当初站错队那是羞耻。
月川区是什么鬼
凯总，手机号是不是打个码
看了半天没人问。。。小舅子呢？大舅子的媳妇呢？为啥没来解决问题？而且如果都住一起，为啥他俩既不在医疗前线也不在家里。。。。。关注点大概是跑偏了
他和你证明真伪，你能否将人家信息码一下
一个医生一个护士要说没钱买不起房子.......反正我不信
俗称钉子户
这个比较蹊跷  等等政府回应 感觉会反转
截止目前，家里还是停电！
这要是家里没医生那该如何？医护人员是在湖北前线还是在医院正常上班，要是去了湖北武汉前线，当地政府更应该过问，
这样的事情很难处理，毕竟我们国家法制不够健全，老百姓利益很难做到处处被保障。不信你打个官司试试，时间上拖死你，社会关系上难为死你，体力上累死你，经济上拖垮你……还告吗？算了吧
这要是家里没有抗疫战士，又该如何是好</comments>