<source>微博 weibo.com</source>
<title>任泽平：美联储在“饮鸩止渴”，全球金融危机来袭，中国的国运来了</title>
<time>2020-3-19 10:59</time>
<url>https://weibo.com/1708922835/IzdI38MRM</url>


<text>新财富杂志
2020-3-18 21:35 来自 微博 weibo.com
#分析师看疫情# 【任泽平：美联储在“饮鸩止渴”，全球金融危机来袭，中国的国运来了】本来市场经济、民主社会、美国梦、普世价值就像明灯一样在过去一百年指引着人类文明前进的方向，现在美国仍然很牛，但开始黯淡了。如果中国能推动以新基建和减税为主的财政政策，扩大开放，多层次资本市场建设，再加上改善收入分配和社会治理，国运来了。O任泽平：美联储在“饮鸩止渴”，全球金融危机来...
</text>
<comments>一个国家要想强大，必须大力发展实体经济和高科技和制造业，走毛主席那条路，决对不能靠金融，股市和房地产支撑。
全球经济体，一荣俱荣，一损俱损。美国完蛋，中国也不会好过。
低级红无疑了。未来形势这么严峻+“国运来了”=“再搞不好就是能力问题”？少灌迷魂汤了，认真处理好各种挑战吧//@瞎胡村老王又在讲故事: 领袖一直在力推人类命运共同体了，全球危机之下，能说出中国的国运来了这样的话，是高级黑还是低级红？
好好的国运就是被他搞黄的！最该发展信息产业升级的时候，用内生货币资本化冲抵多发的货币，完成伟大复兴，老百姓过上好日子，这种人提出个新基建，玩偷换概念的把戏，罪人值得永远钉在耻辱柱上！
最近微博喊着赌国运的真不少，咱啥也不懂，啥也不敢说~//@瞎胡村老王又在讲故事: 领袖一直在力推人类命运共同体了，全球危机之下，能说出中国的国运来了这样的话，是高级黑还是低级红？
经济学家经济不独立，思想独立有点难
鼓吹明显
干脆关起门来自己玩岂不更牛
朱一之
川普萧条
他最近路线走这么正确，犯啥事了吗？？？
这篇文章有反正关系，矛盾关系。其实质不言而喻。
新时期新的经济起点，祝愿中华物质文明腾飞！
回复@明涛ECON:形式是严峻的，前途是光明的。低级红是无需理会的，高级黑是需要处理的。小心应对，专危为机，势头还在我们一边。
揣着明白装糊涂，那么高的水平，唉。这能和次贷危机比？银行稳稳的，钱没进美国股市，就是个局部爆破。又鼓动中央放水吹泡泡，良心大大的坏了！知识分子堕落的杀伤力太大了，可怕！
国运已至 豪赌一把 顺便把美帝拉下马
任泽平过去不是很正常的一个人吗。//@明涛ECON: 低级红无疑了。未来形势这么严峻+“国运来了”=“再搞不好就是能力问题”？少灌迷魂汤了，认真处理好各种挑战吧//@瞎胡村老王又在讲故事: 领袖一直在力推人类命运共同体了，全球危机之下，能说出中国的国运来了这样的话，是高级黑还是低级红？
有意思，我翻译到推特去。
神马，不要发展房地产了，资金进中小企业，科技企业吧
都不好过
新基建？？
美国人知道自己在做什么，美国人不傻。全世界可能只有我们的老百姓总把别人当傻瓜吧  太可悲了
国运来了？是要感谢肺炎病毒吗？瞒报疫情的官员有功吗？
笑死 还嘲笑美国呢  人家一人发一千美金
还是关注一下自然环境吧！污染，病毒肆虐，什么是好日子，有新鲜的空气，明媚的阳光，才是最重要的。
大基建国运来了
美国一战二战的时候发战争财还少？？？
今晚准备迎接第五次熔断吧，现状的美国完全是因果报应，自作自受，搬起石头砸自己的脚，，，就新冠肺炎一事，至少两件事情铁锤，一刻意隐瞒实验室，二故意传播，拖中国乃至全世界陪葬，，，特垃圾普居然还祈祷上帝保佑美国，他们根本没有资格，应该让佛主把美国政府打入十八层地狱，，，
别奶了，全球崩盘，中国也不能独善其身
为什么中国金融市场跟跌不跟涨？</comments>