<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-31 21:04</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBc42BOvE</url>


<text>凯雷
2020-3-31 21:04 来自 iPhone 7 Plus
华盛顿无法对新冠肺炎疫情作出充分应对，使“美国的领导能力正在消失”的观点具象化了。英媒评论：新冠疫情凸显中美影响力消长——这篇独立报文章写得中肯、深刻！

参考消息

英国《独立报》网站3月28日发表文章称，新冠疫情凸显出中美两国影响力的消长。文章编译如下：
美国可能即将迎来它的“切尔诺贝利时刻”，因为它未能在抗击新冠病毒疫情方面起到带头作用。如同1986年苏联的核事故一样，一场灾难正在暴露出已然削弱美国在全世界霸权的系统性缺陷。无论这场流行病的结果如何，如今没有人指望华盛顿来解决这场危机。
美国影响力的下降在本周世界领导人的视频会议上显而易见。在会上，美国的主要外交努力是致力于试图说服其他国家签署一份声明，这是其把新冠病毒大流行归咎到中国头上的活动的一部分，但它未能如愿。妖魔化他人以转移人们对自身缺点的注意，这是特朗普总统政治策略的核心特征。
美国的失败远远超出了特朗普本人政治风格带来的害处：美国自二战以来在世界上的霸主地位源于其独特的能力——即通过说服、威胁或使用武力在国际上解决问题。但是，华盛顿无法对新冠肺炎疫情作出充分应对，使“美国的领导能力正在消失”的观点具象化了。
对特朗普领导的美国来说，新冠病毒危机相当于英国的苏伊士运河危机和苏联的阿富汗危机。事实上，这些危机与新冠肺炎大流行相比似乎微不足道，因为地球上的每个人都是这场大流行的潜在受害者，感觉到了威胁。面对如此严重的危机，特朗普政府未能负责任地发挥领导作用，对美国在世界上的地位造成了极大的破坏。
美国衰落通常被视为与中国崛起相对应——至少就目前而言，中国成功地控制了国内的流行病。正是中国人给意大利送去了呼吸机和医疗小组，向非洲提供口罩。意大利人指出，面对意大利对医疗设备的迫切需求，其他欧盟国家全都置若罔闻，只有中国做出了回应。一家中国慈善机构向比利时运送了30万个口罩。口罩装在一个集装箱里，外面用法语和汉语等语言写着“团结就是力量”的口号。
一旦危机结束，此类“软实力”的影响力可能有限，不过结束这场危机可能是一个漫长过程。但是，中国这样做的时候所传递出的信息是：中国可以在关键时刻提供必要的设备和技术，而美国却做不到。这些观念上的改变不会瞬间消失。
美国作为一个全球大国的真正衰落，正如新冠病毒大流行危机所证明的，与其说与军事实力和经济实力有关，不如说与特朗普本人有关，他本人既是美国衰落的表征，又是美国衰落的原因。像特朗普这样蛊惑民心的政客在世界各地很少能很好地处理真正的危机，因为他们的上台，是通过利用种族和宗派仇恨、让对手充当替罪羊和吹嘘自己的功绩而实现的。
特朗普总是善于利用并加剧美国社会的分裂，并为解决虚构的危机提出头脑简单的解决方案——比如修建高墙阻止中美洲移民进入美国。但现在他面临着真正的危机，他赌的是危机持续时间会很短，而且不像大多数专家预测的那么严重。民调显示，他的支持率上升，可能是因为受到惊吓的人更喜欢听到好消息而不是坏消息。到目前为止，这种疾病最严重的暴发地是纽约、波士顿和其他特朗普从未获得多少支持的地方。如果疫情以同样的强度向得克萨斯和佛罗里达蔓延，那么就连特朗普核心支持者的忠诚也可能烟消云散。
美国之所以变弱，是因为它存在分歧，而且只要特朗普掌权，这些分歧就会越来越深。他正在分化一个已经分裂的国家，而这正是美国衰落的真正原因。

#香港、香港##香港局势##三个条件不满足不开学##今年高考报名人数1071万##中美贸易战新主张#
</text>
<comments>翻译:如果特朗普连任，美国将如秋后蚂蚱一样。
希望文章说的是对的。 目前美国民意并没有听到多少倒川普的声音。
到目前为止，这种疾病最严重的暴发地是纽约、波士顿和其他特朗普从未获得多少支持的地方。如果疫情以同样的强度向得克萨斯和佛罗里达蔓延，那么就连特朗普核心支持者的忠诚也可能烟消云散。
特朗普总是善于利用并加剧美国社会的分裂，并为解决虚构的危机提出头脑简单的解决方案——比如修建高墙阻止中美洲移民进入美国。但现在他面临着真正的危机，他赌的是危机持续时间会很短，而且不像大多数专家预测的那么严重。
美国的核心竞争力不在于它的最高管理层
特朗普当选，就是美国衰退的明证。
美国还是很强大的，美国这个国家 民族为了达到目的是不择手段的，不要低估他们。
希望特朗普连任成功 他是我们的好同志
以川普为首的美国保守派早就对于全球领导的这顶皇冠厌倦了，太重，戴的太累了，所以现在美国在国际局势中地位的变化他们是乐见其成的。
如果说特朗普对美国有负面影响的话，就是特朗普暴露了美国真实的一面。两面三刀 不讲信用，帝国主义 霸权主义，可是人家有实力，其他国家也只能敢怒而不敢言。在绝对实力面前，面子是个P， 多少国家该送礼巴结美国的还是巴结美国
特朗普这个人对美国几大功劳（重视制造业，要生产，虽然美国有美元霸权可以随便印钞票割全世界羊毛 但是不生产还是个麻烦。不管有没有实现，至少特朗普一直在提倡 重视） 修边境墙打击非法移民 提高移民美国标准（这对美国百利而无一害） 还有团结了美国的民族主义，当然这其中有不少白人民粹主义
身为历史上伟大的帝国，利用新冠病毒的事件重夺地球盟主的地位。不高呼万岁都对不起特没谱——他潜伏美国忍辱负重做间谍，身背骂名堪比秦桧不气馁，必须点赞。
注意大金毛的支持率上升这个事实。国际舆论站必须予以重视！不能掉以轻心，不能盲目乐观！必须放弃幻想，准备战斗！
作者嘲笑美国选出大金毛时没意识到自己选出小金毛？
我相信希望特朗普连任的国人居多。毕竟应付一位精神有问题的总统总会轻松些。
我支持美国人选特朗普连任。不管谁上任都会针对中国，但是特朗普在孤立美国，比较点赞。需要防备的是，别看特朗普没发动战争，他特别神经质不知道会不会直接来猛的：和中国开战。</comments>