<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-22 17:11</time>
<url>https://weibo.com/2095858834/Iz2MgmI23</url>


<text>兔撕鸡大老爷
2020-3-17 17:45 来自 马上换黑鲨Android 已编辑
不知从何时起，大家都觉得外卖变贵了，你我在毫无察觉的情况下，变成了一颗老韭菜！

最近国家鼓励房企、包租婆给租客减租免租，共抗新冠疫情，不要互相之间打打杀杀。

万达、保利、新荟等相继响应了。奇怪吧，明明大房企响应了，外卖还那么贵。

因为，类似蛋壳公寓那样两头吃的超级丑闻出现了。

一家名为@熊猫星厨 的公司，它是外卖共享厨房里面的No1，它拿疫情说事，骗了各种大厦1-2个月的免租期，转头对租户照收租金不误。其他共享厨房一看，领头羊都这样么做，普遍拒绝给租户背负压力。

羊毛出在羊身上，消费者就背了熊猫星厨甩的大铁锅，而且一背就会是半年以上。

外卖商户到底有什么压力呢？

非要转嫁给消费者？

从1月25日起，湖北省13个城市开始封城，接着“封城”禁令蔓延到全国，大部分商户回不到租的档口了，除非开私家车勇闯天涯。

在骑手防范意识还不强的日子里，熊猫星厨不少档口附近出现过确诊病例，以北京五道口蓟鑫大厦为例，因查到疑似病例被封过一段时间。

熊猫星厨隐瞒了这件事情，不停呼吁商户回店开业，结果一些商户想方设法赶回到店，竟然发现被封了，还有更离谱的歪招，让他们狠狠骂了一顿娘！

熊猫星厨让他们瞒报行踪，说自己早已经回京隔离好了14天。

以北京为例，北京市政府要求回京人员自我隔离14天，才允许从事餐饮服务行业。“瞒报”可以尽早让商户营业，就没有理由要求熊猫星厨对商户免租、减租了。

熊猫星厨这招用的妙，简直不把消费者的命当回事。

很多有良知的商户拒不同意，封城加隔离满打满算，这些良知党至少有1个月时间无法营业。

北京一间档口一个月的租金（2万+）+人工损失，在4万元以上。

熊猫星厨要求租户缴费不能断档，也就是2月份白缴了，依然要缴3月份的，出不了省的商户损失增加到了6-8万元以上。入驻熊猫星厨的每家商户缴纳押金都在10万左右，面对商户的缓交房租申请，熊猫大笔一挥，直接要求商户清场。

而在此期间，熊猫疯狂找投资人谈收购，一家美资趁机抄底，他们能瞎印钞票所以只有美资现在有流动性。如果本次收购完成，熊猫星厨CEO李海鹏将套现1-2亿。

想问一句，把自己的财富自由建立在无数商户的破产之上，这钱花的舒服吗？

我们粗略算一下，以北京为例，熊猫有50家档口，每家20家商户，每个商户押金保证金10万来计算，北京地区有一个亿的商户押金，这些钱哪里去了？

反正熊猫星厨就是不解约，还想要清退申请延迟缴纳租金的商户，不准备返还押金和损失。

它认为租金可以从网上缴纳，现在交付这么方便，不存在“不可抗力”这一说，不管能不能过来开业，履约把租金交给熊猫星厨就对了~

是不是很魔幻现实？？？

更魔幻的来了，熊猫星厨是当前中国最贵的共享厨房，租金是其他共享厨房1.3-2倍，很多商户选它为了妥当，觉得中间商赚差价都可以赚到不差钱了，应该会有点职业操守，谁能想到它拥有王霸之气呢？

商户细查之后发现。

熊猫星厨曾经租过一座违建建筑，随后被有关部门责令停止营业，熊猫星厨遣散了这些商户，说过段时间退押金和补偿款，然而并没有退。

相关商户告到法院，法院判商户赢，结果熊猫星厨竟然上诉了，理由是这个地方属于违章建筑，大厦跟熊猫星厨的合同无效，所以熊猫星厨跟商户的合同也无效，不会有任何补偿。

具体案情可查：
（2019）京03民终14974号民事判决
（2019）京0105民初24734号民事判决

佛了，这是什么奸商操作。

商户上门去索要大厦给予熊猫星厨的免租政策，熊猫星厨则利用疫情，报警把他们全部赶走，其他共享厨房有样学样，封死了商户们的所有退路。

破产的商户不在少数，继续经营的商户迫不得已，只能提高近半年的外卖售价，来抵消经济损失。

这家丧尽天良的公司，拿着最高的租金，现在还去挤兑商户，逼他们提价保生存，对消费者的生命和利益不管不顾，导致我们这些网民全部都要吃起高价外卖。

一吃还是半年以上。

我认为，应该把事情扩散一下，狠狠怼这种恶心企业，别让广大消费者们一直吃高价外卖！

你最近吃的还爽吗？
</text>
<comments>查了一下熊猫星厨的资料，创始人竟然是北大毕业的……
熊猫星厨的律师函警告来了，或许觉得舆情降温了吧。
贫穷而善良的普通人真的太可怜了🥺
什么是外卖共享厨房？
怎么样能拿到新荟城免房租商户的证明？我也在新荟城熊猫星厨，没给免房租。
我想起来了……之前我家附近有几家巨便宜的外卖就是熊猫星厨的，后来外卖店说因为熊猫违约所以关店我还难过了好久！！！（那时候一直以为这是个美食广场的名字）
@Salzburgbranchhh 我昨天馋烤冷面，一看25一份。直接戒了
不知道真假，权且看下
兔老爷发现了大瓜呀，围观一下
最近半年这种骚操作消息估计少不了。找工作可得多留神，除了看天眼查企业信息之外，还得来微博搜一搜公司，说不定能多一道避险。
我只知道KFC贵了5~10块呢 以前午餐那些东西也就20来块，现在快四十
发国难钱……
那么多人，公安局申请游行示威（态度要表示出来，不管批不批），真对让商家隐瞒隔离的事情，拿出证据报警，或者举报到检察院，针对免租的事情先问原房东是否免租，免了就再市场监督局或者市政府举报。
李海鹏好熟悉的名字
包装费，动辄五六块钱
保真
我去！
@熊猫星厨 赚🖤💰，晚上能睡着觉吗
转发，普及奸商嘴脸。
包租婆来说一句，一直号召免租金的是中介协会。我的几套房有一部分是全托给中介的，全都给我打电话要求我免租。直接租给租客不经过中介的那套，租客反而一句话都没说。有一套我实在受不了中介三番两次给我打电话，答应免半月，但怕中介搞事，亲自给租客打了电话，结果租客的口气超级懵逼……你细品
在网上查了一下 去年年初画饼骗融资 到现在还在亏钱。押金肯定被挪走了，商家退押金就踢皮球。果然共享经济就是个梦
反正觉得疫情期间啥都贵了，不止是外卖，十八线小城市，去超市随便买点就好几百，一个月工资也才两千多。真的无法想象因为疫情断了收入来源的人怎么过活
好些年前在我还学税法的时候就应该意识到，终端消费者就是背负着乱七八糟费用的终极“韭菜”。
看见美资抄底就冒火，印钱买别人实业，这和空手套白狼有什么区别
坏的公司会破坏整个行业生态并产生大量的次生损害
@不加糖的雪梨酱-w- 北京外卖某公司的骚操作
@驴肉火烧or火烧驴肉
都是卷完钱就走，坑的是整个市场，我是不敢吃外卖的人，整个链导致外卖越做越差还贵，暴富后就卷钱走人是现今很多不良投资和短命企业的通病，希望市场监管局能监管一下这些违法竞争和违法垄断，不然很多行业都只会越做越差，这就是发展这么多年像样的品牌少之又少的原因。
这也太黑心了不怕赚了钱没命花啊……
@正在追星的女大学生 吃不起了</comments>