<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-29 16:08</time>
<url>https://weibo.com/1214199295/IAPU17cQg</url>


<text>黄胜友
2020-3-29 12:39 来自 微博 weibo.com
#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头# 根据《全球健康资讯网》报导，美国路易斯安那州杜兰大学的研究者盖瑞（Robert F. Garry）在论文中指出，冠状病毒是一大种类病毒，其中包括SARS、MERS都属相关类型病毒；而加州的斯克里普斯研究所（Scripps Research）免疫学及微生物副教授安德森（Kristian Andersen）则指出，根据过去已知的冠状病毒基因序列数据，可以证明新冠病毒是透过自然产生的。#全球新冠肺炎播报#
@黄胜友 发布了头条文章：《美国研究打脸新冠病毒从实验室来 对照蝙蝠体内病毒 中国不是源头》  °美国研究打脸新冠病毒从实验室来 对照蝙蝠体...
黄胜友

美国研究打脸新冠病毒从实验室来 对照蝙蝠体内病毒 中国不是源头
美国研究打脸新冠病毒从实验室来 对照蝙蝠体内病毒 中国不是源头
黄胜友国际军事时政</text>
<comments>中国不需要强调病毒源头未定论，而是应该强调病毒源头无罪论。后者是国际社会共识。源头虽然未定，但大概率不是别的国家。
帮美国帅锅
自然病毒—就是自然产生的病毒，不是实验室制造的病毒。但是，美国专家并没有说是从什么地方自然产生的，那……
还是应该追查源头！追查到底
人家说的是起源于华南海鲜市场的观点是不对的，没说不是起源于武汉
待科学科技研究再议！再议！历史自然不会放过谁！丶
无需急忙下结论一定是自然病毒：新型病毒“不是在实验室中构建的，也不是有目的性的人为操控的病毒”。尽管许多人认为该病毒起源于中国武汉的一个海鲜市场，但加里说这同样也是一个错误观点。 “我们的分析以及其他一些分析都指向了比那更早的起源。武汉那里肯定有一些病例，但绝不是该病毒的源头。”
美国科学家无需急忙下结论一定是自然病毒，都需要证据的，各国科学家都在找证据：【美科学家:新冠病毒并非来自实验室 武汉绝不是源头】美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。根据科学杂志《自然医学》发表的证据分析表明，新型病毒“不是在实验室
还我了清白了</comments>