<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-26 18:22</time>
<url>https://weibo.com/1229253383/IAoVPot2I</url>


<text>财入门
2020-3-26 15:59 已编辑
浙江新增两例境外输入病例，其中杭州一例为法国输入，嘉兴一例为西班牙输入。
杭州萧山新塘黎南名苑一名归国留学生确诊，病人20号法国回杭州萧山，在家隔离，23号开始发热咳嗽……而嘉兴那个是在集中隔离点，影响较小。同一省不同市采取了不同措施，结果也不同。
或许说明我们在境外输入管理上还存在漏洞，这么下去，何时才能恢复正常生活和出行？
关于浙江针对境外回国人员的防控措施隔离要求，很多人不知道是什么时候发布的，我找了一下，根据公开信息，应该是18号发布的。
#已有23个省份报告境外输入病例#， #国家卫健委提醒做好持久防控准备#
</text>
<comments>集中隔离要求何时出的O财入门
杭州能让通过和领导打招呼而更改『让16岁留学生居家隔离』，可知防疫受太多人为因素干扰，官本位还是大因素。  而留学生太自私，既然回来为何不能到隔离点隔离？为何不隔离14天后再回家？非要祸祸自家老人？
谁能告诉我她几号去的商业城是去市场里面了吗？MD 害人啊
卧槽，杭州官员给我全部剥腹。传染开来不得了。大家不要出去
杭州就是牛逼
为什么就不能集中隔离呢？！！！！
@央视新闻   附近镇的，每天上下班必经路。萧山上下班高峰最拥堵的路，就从小区前穿过。太害人了。
不要造谣！！不信谣不传谣！！
坑全家坑全小区系列！还不知道有没有乱跑！谁来负责任？！
别胡说八道了，密切接触者是从浦东机场到杭州期间的接触人员，和居家隔离没有关系。江浙沪的居家隔离都有磁性感应器，开门就会向居委会和派出所报警，安全的很
转机国内的，境外人士，怎么判断的，不要告诉我只有量体温就放行，南无阿弥陀佛了，那马上二次高峰不是梦了！
居家隔离不是要安装那个啥吗？所以她真的不听招呼 又确诊了，是不是要立案啊？
难怪今天突然又开始看健康码了
建议核实真实情况。
把或许去掉…
姐们离海宁这么近。。最近刚开始有点恢复正常，又来一个
全世界手挽手肩并肩才是战胜新冠肺炎病毒的唯一途径。
境外政策出的太晚了，前面回来的估计确诊比例高
在家隔离对邻居不公平吧，如果确证那岂不是一栋楼都要隔离
@巷子里的手风琴 浙江管理漏洞挺大的要小心啊
上海总于全部隔离了。抖抖抖
门上没有贴隔离封条吗，居然还能自由出入？
@夏小天人 @Lazy·张博
假消息可以不要乱传吗
我们公司已经不发口罩了，不测温了，都松懈了。
西湖区的没爆，萧山区爆了
应当全国一盘棋，对所有入境人员都采取就地强制隔离两周措施，才能从根本上杜绝疫情输入扩散风险！
一律集中隔离，两周时间能安全，为何非得开后门居家隔离？谁同意的？谁开后门的，查。严查！为了小区其他居民安全！
江苏省前几天发布了一律集中隔离14天，百分百检测！就是不知道会不会有漏网之鱼！太难了，这样反输，我们用归盼不到头
浙江是全国最早复工的，杭州尤其最急，企业也是每天催员工赶紧回来复工，这个事情事后诸葛亮看可以说是个必然事件。</comments>