<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-4 15:10</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ix3cVaM5K</url>


<text>凯雷
2020-3-4 15:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
新华社： #山东省任城监狱疫情事件已查清#经专业调查，任城监狱疫情事件是由1月21日从武汉自驾车到达山东济宁的人员，传染给监狱干警、职工，进而造成部分干警和罪犯感染。山东省对11人立案调查，对陈民华、任城监狱职工戴光辉涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。

【山东通报任城监狱新冠肺炎疫情调查处理情况】从山东省纪委监委、省委政法委获悉，经前期对任城监狱发生新冠肺炎疫情问题调查，山东省纪检监察机关已对省司法厅原党委书记、厅长，省监狱管理局原党委书记、第一政委解维俊，省监狱管理局原党委副书记、政委姜运华，省监狱管理局原党委委员、副局长王文杰，任城监狱原党委书记、监狱长刘葆善，任城监狱原党委副书记、政委刘勇刚，任城监狱原党委委员、副监狱长陈为宁，任城监狱原党委委员、副监狱长邓体贺，任城监狱原党委委员、副监狱长房德峰，任城监狱四级高级警长王文东，任城监狱干警陈民华、孟祥磊等11人涉嫌严重违纪违法问题立案审查调查；检察机关对王文杰、刘葆善、邓体贺等3名司法工作人员涉嫌玩忽职守罪等罪名立案侦查；公安机关对陈民华、任城监狱职工戴光辉涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查

记者4日从中央政法委获悉，日前，经中央批准，由中央政法委副秘书长雷东生任组长，中央政法委、最高人民检察院、公安部、司法部有关负责同志参加的调查组，就山东省任城监狱疫情事件进行了全面调查，主要情况已查清。

调查组认为，任城监狱原领导班子官僚主义、形式主义严重，对监狱防控工作特殊性、复杂性、敏感性认识不足，思想麻痹、管理松懈，致使干警职工带病入监、疫情迅速扩散。山东省司法厅、监狱管理局作为上级主管部门，对任城监狱疫情防控工作督促指导不力，失察失职。

针对任城监狱原有关负责人及相关干警职工在此次疫情事件中涉嫌玩忽职守、滥用职权、妨害传染病防治等行为，调查组建议相关纪检监察机关和司法机关依纪依法处理。针对山东省司法厅、监狱管理局原有关负责人督促指导不力、失察失职等问题，调查组建议相关纪检监察机关和司法机关依纪依法处理。

#山东省司法厅原厅长等11人被立案审查#

调查组认为，任城监狱疫情事件的发生，反映出监狱管理同国家治理体系和治理能力现代化要求还有不小差距。监狱管理部门应当吸取深刻教训，举一反三，树立新时代监狱安全理念，把教育改造宗旨体现到刑罚执行工作中，进一步健全监狱监督管理体制机制，切实加强干警队伍建设，不断提升监狱管理现代化水平。（新华视点 记者刘奕湛）</text>
<comments>山东任城监狱疫情事件调查公布：武汉自驾回山东者传染给狱警，进而造成部分干警和罪犯感染。
李文亮的快一个月吧？没消息了？遗忘了？
看明白了，就是说之前处理的那些官员不冤枉，而且还有人漏掉了，这次要把漏网之鱼全部追加处罚…
幸亏监狱直属省管理，济宁吓出一身汗
是原来济宁那里谣传的那个事儿？
监狱管理局是一个存在时间很长相对独立的二级局，平常很少出门脸，也不刷存在感。估计都没想起来这个实盘存在。
人员是谁？为啥每次结果都是这么有心机。领导就说领导，干警就说干警，干警家属就说干警家属，领导养的小三就说。。。扯这么多干嘛
当时全国几个省的监狱同一天公布数据了吧
1月21日从武汉自驾车到达山东济宁的人员，这些都是什么人员？为何如此神秘？  想象空间太大了！
图片评论 ¡评论配图
这个中央成立了调查后，省里就没有成立调查组。这个调查组调查的结果，真实性比较大。
转发不让人看了。
真的，监狱被感染是我始料未及的，不过也是情理之中，监狱是一个巨大的培养皿，没有感染者出现就是避风港，一旦病毒进入，就如鱼得水，开始畅游
“任城监狱疫情事件是由1月21日从武汉自驾车到达山东济宁的人员，传染给监狱干警、职工，进而造成部分干警和罪犯感染。”——句子成分好复杂！
任城监狱一下子让山东到了倒数第二！依法从严从重从快严惩不贷！
新冠导火索引爆好多热点
谁自驾从武汉到任城又传染给谁是怎样传染的没说！
湖北立案调查了，山东一看不公平
冗长的文字也没说明白到底是咋回事
為所欲為!
监狱劳改等地方管理的问题是不是可以彻底揭一揭盖子
抓了就毙了，学学北韩。
被感染者免费治疗吗？
开车的人是谁，是干嘛的？！！
</comments>