<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-31 11:29</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuDlMCYVx</url>


<text>凯雷
2020-2-17 17:40 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
硫酸羟氯喹，3-4盒100元就能治好新冠感染，救一条命，功德无量，请告知在自救的小伙伴们。

凯总您好！我就是发那个硫酸羟氯喹帖子的网友，目前供职于LONZA 做客户定制免疫细胞培养。
@Jackey_SAP：关于硫酸羟氯喹和新冠病毒，我写了篇文章。介绍了氯喹和羟氯喹的历史,副作用,药理,以及实际临床效果例子。对于武汉自救新冠患者，提出了服药建议。请查阅和转发。

#硫酸氢氯喹# 终于有大剂量新冠临床了。我们小组的经验是按照WHO对急性疟疾的剂量，800mg/天，退烧就减半，效果就很好。30多一盒，3-4盒 90多元就能治好新冠感染，这个才是人民的希望

//@Jackey_SAP:#硫酸羟氯喹# 已经有治愈新冠患者的例子了。对于没有克力芝干扰素阿比多尔的患者，救命的药就是抗疟疾药物#硫酸羟氯喹#，后者非常便宜，30元不到一盒，然后大街小巷的药店都有卖的，上海产的就可以了。7-8片/天，5天一个疗程，退烧后药量减半，切勿与莫西沙星同服。
</text>
<comments>别乱发这类消息了。实属添乱。
谢谢转贴！希望能够帮到大家！
是啥中药？
我发了氯喹这条，收到很多骂我的私信，说要对我惩罚，威胁我删除这条。我也想了很久，我更敬佩右边这位，他受到攻击更多，他还感谢我。危急时刻，此时不站出来何时站出来，为了救命 ，辱骂阻挡不了正常的信息流动。//@Jackey_SAP: 谢谢转贴！希望能够帮到大家！
这样发出来，有些恐慌的人没注意剂量吃出了问题你负责吗？双黄莲说有用时，有些可是双倍的喝！
真的吗？有多少临床治愈的病例啊？
不看广告，看疗效！疗效如何？
//@西苑秩大臣: 【#磷酸氯喹对新冠肺炎有疗效#】科技部生物中心副主任孙燕荣：基于前期开展的临床研究结果，可以明确磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效，基于当前临床救治的迫切需求，专家一致推荐应尽快将磷酸氯喹纳入到新一版的诊疗指南，扩大临床适用范围。  L央视新闻的微博视频
蹲一个好消息！
国药当自强
雷总，这个是处方药。专业的事情还是交给专业人士吧。
@凯雷 对于一些疾病，羟氯喹疗效和副作用等表现均显著优于氯喹。但是对于新冠，还需要多些样本看看
真是一个好消息!
求求大家没需要的别囤硫酸羟氯喹我是干燥综合征患者，别觉得风湿科病人娇情，住院的时候，大家都称风湿是不死癌症，还有狼疮姐妹发作是会累及器官衰竭的没有药停药是可能出人命的！！！
家里翻出来的  很好买的 去药店直接说纷乐就OK了  前段时间还买了七八盒，我妈一直吃这个药，长期吃很安全，我记得第一期公告里就有这个药啊  氯喹 O网页链接
凯总 我怕老百姓会排队买双黄连一样的去抢他
观望
打错字了，是磷酸羟氯喹
作为一个大v，不要乱发了好吗，如果有人开始囤积这种药，那些系统性红斑狼疮的患者怎么办？而且这种药副作用很大的@凯雷
科技部发布的是磷酸羟氯喹有效，和硫酸羟氯喹是不一样的两种药
请拿出你的行医执照我看了看你的认证我不信。一个典型的捣乱的。
央视新闻已播报：科技部生物中心副主任孙燕荣：磷酸氯喹是抗疟药，已在临床上用了70多年。临床上我们非常确定地看到了它对新冠肺炎的疗效，且未发现和药物相关的严重不良反应。专家组一致认为该药用于广泛人群治疗的安全性是可控的@央视新闻
太棒了
科技部己经发文了
有效还是治愈，有具体实证吗？有何副作用么…… 记住，仅尊医嘱很重要！
科技部说的是氯喹，这里说是羟氯喹，到底是哪个呢？
如图，左边的化学式是磷酸氯喹，右边是硫酸羟氯喹，这是两个不同的药品，效用也不同。磷酸氯喹主要针对疟疾；硫酸羟氯喹是免疫抑制的，是针对自身免疫性疾病，如：红斑狼疮、类风湿性关节炎引起的干燥综合征（我父亲目前就在吃）。所以真的不要乱宣传，不然买错药吃了治不了病还引起副作用就不好了。 O网页链接
暂时不应相信和扩布。专业医生的建议才靠谱。需慎重。必须警惕和避免误诊误治。在医学上，不宜以个例或小宗量病例结果作为效果。
图片评论 O网页链接
科技部说的是磷酸氯喹治疗新冠肺炎具有疗效，凯总更正一下，以免误导公众 O网页链接</comments>