<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-21 19:54</time>
<url>https://weibo.com/1287476907/IzBA5wYF0</url>


<text>老和山麓书院
2020-3-21 10:21 来自 HUAWEI nova 2
国内疫情已经有效控制，政府官员开会也不戴口罩了。目前的焦点是：
(1)国外输入性病例如何控制? 极端案例如北京来自美国Biogen的黎**，来自澳洲拜耳的梁**,杭州不足16岁的小留学生谁批准居家隔离。留学生们如何应对?据说英国有15000名13-17岁的小留学生，已经有150名家长联名希望国家安排包机回国。几百万的留学生，加上几千万华人华侨。每天有12万人，即使500万人回国，0.1%感染率(按照意大利)，那么就是新增5000人！再加上接触感染，又将是一波大疫情。北京、上海、广州国际航空口岸严防死守，完全必需。

(2)以意大利为代表的欧洲、美国疫情如何控制?封城只是画圈，圈内人照常聚会出行，而不是像国内封城以家为单位画地为牢。不到一个月意大利突破5万人、西班牙破2万人，估计德国、美国破2万人也在今日。

(3)特不靠谱的特朗普开始甩锅，中国如何应对?特朗普电视讲话稿Covid-19直接改成Chinese Virus。发言人赵立坚推特说武汉发源病毒来自美国军运会运动员，反而被美国这些不要脸、不靠谱的政客抓住反击。
</text>
<comments>美国感染病例是指数上升? ¡评论配图
杭州不足16岁的小留学生今日赴集中隔离点隔离。
截至美国东部时间3月20日晚6点，全美已报告新冠肺炎确诊病例19027例，死亡233例，治愈147例。其中，3月20日新确诊4776例。纽约州封城！
为什么是国家包机？钱谁出？这些有钱人一年花上百万送孩子去英国读书，却要老百姓帮他们出包机的钱？
包机？要国家包机？脸皮厚！
你们干嘛不自己出钱包机把孩子弄回来？
杭州不足16岁的小留学生谁批准居家隔离。留学生们如何应对?据说英国有15000名13-17岁的小留学生，已经有150名家长联名希望国家安排包机回国。
杭州的那位可不是小孩哦，16周岁16周岁，虚岁最起码18岁！看视频中的这位所谓的未成年有20岁！
国家包机？150名家长自己不能团购么？这么小可以去英国留学的，家底不够包机？
别给当地国和国家添乱吧

凭什么国家包机，凭什么用纳税人的钱，问问我们是否同意？有钱送出去，没钱接回来
谁说杭州小留学生不足16周岁？
肯定回来好，这个时候，家长放心孩子在外国？
我觉得真可以在海南旅游度假区搞隔离 促进就业那边很多空置的酒店
坚决反对！！！可以让家长去英国照顾他们+++</comments>