<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#河南漯河新增1例本地病例# ，是如何感染的？</title>
<time>2020-3-29 12:39</time>
<url>https://weibo.com/1411163204/IAPe1AoIY</url>


<text>健康时报
2020-3-29 10:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#河南漯河新增1例本地病例# ，是如何感染的？】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，本土病例1例（河南1例）。

据河南省卫生健康委通报，河南省新增的这例新冠肺炎本地确诊病例来自漯河市。

根据漯河市卫健委每天发布的政府信息通报显示，自2月19日漯河市新增一例确诊病例后，此后已经连续37天无新增病例。

3月12日漯河市卫健委发布通报，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，已全部出院，累计追踪到密切接触者1344人，已全部解除医学观察。自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。

这一例是怎么感染的呢？3月29日早上9时，健康时报记者致电漯河市卫健委，工作人员表示领导们正在开会，会议结束后会统一口径对外公示，目前这位本土患者已经确诊，正在医院接受治疗。

微博上有网友表示“我现在就想知道漯河这个病例接触过郏县那个信息真不真，郏县那个为什么没有给出确切消息，传的是谣言还是真相，给句话吧，我现在又不敢出门了”。网友提到的郏县是河南平顶山市下辖的一个县。

网上流传了一份《河南省漯河市新增1例新冠肺炎本地确诊病例的调查报告》，根据该信息，确诊的一例王某娟，59岁，是漯河市图书馆的保洁人员，3月24日晚出现头痛，25日出现全身疼痛，3月26日晚到漯河市中心医院发热门诊就诊。

患者发病前14天（3月10日-3月24日）内无湖北和境外返漯人员接触史，自述有确诊病例接触史。根据自述，其3月21日10:00左右在漯河市汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站。其同学张某（郏县人民医院医生）驾车陪同其到郏县上坟，当晚在张某家留宿。据患者自述，张某当时告知其前几天有点感冒。张某26日16:00左右电话告知她为新冠肺炎确诊病例。

28日下午17:47，平顶山市郏县疾控中心发密切接触者协查函给漯河市，函告漯河市“3月28日我县报告1例新冠肺炎无症状感染者张某某，经流行病学调查，张某某1名密切接触者为贵市居民”。28日20:00王某娟被诊断为确诊病例隔离治疗。

根据王某娟活动轨迹，初步判定密切接触者15人，其中家属1人，朋友1人，同事7人，药店工作人员6人。长途客车和公交车同乘人员在进一步排查中。

截止发稿前，目前该“调查报告”还未得到官方确认；同时平顶山市也未发布确诊报告信息。（健康时报记者杨小明 李宁）
</text>
<comments>张某26日确诊，郏县28日才发协查函，这效率，应该查查了。
奇怪咯？？？26号下午张某说确诊？到底谁确诊。病人是26号晚上才去医院？？那就是张某是确诊？？？那张某怎么没公布？
感冒了还是无症状？？？别喷我，我真不懂
看来郏县在撒谎，有隐瞒的嫌疑
张某都说自己有感冒症状了？怎么又把他做成无症状感染者？这不是为了数据而数据么？
张某是平顶山郏县人民医院的，朋友圈都传确诊了，现在被他传的漯河的已经公布了，平顶山和郏县政府真能装，还装着不公布，看能装到啥时候。
为了0新增就归为无症状感染者
张某这一例，怎么没有通报？却先通报漯河的
统一口径
漯河的患者被平顶山人民医院医生感染，如果属实，说明平顶山市隐瞒了疫情。
張某這一例有報嗎？怎麼感染的？
只有我好奇张某和王某的留宿一晚吗
26号张某确诊的时候公布了吗？又被隐瞒了？真是屡教不改！
现在还一直说无症状感染者传染力有限。。请专项单独统计告知公众
平顶山牛掰啊！竟然敢瞒报这么久，最后被漯河捅出来了，看你下面咋玩儿？</comments>