<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>动物园肺炎病死的东北虎尸体不见了？最后竟出现在金华一烟酒店冰柜中！</title>
<time>2020-3-5 20:55</time>
<url>https://weibo.com/1686546714/IwKbwquut</url>


<text>环球网
2020-3-2 14:44 已编辑
【动物园肺炎病死的东北虎尸体不见了？最后竟出现在金华一烟酒店冰柜中！】2016年，一只雌性东北虎在省内某动物园因大叶肺炎去世。按照国家标准，这样的动物应当通过焚烧等手段进行无害化处理，或是移交给研究机构制成标本，但是它却被当时的驯养繁殖管理人李某，悄悄塞进冷柜。

李某说，这样的老虎，动物园之间交易的价格在3.5至6万元之间，但由于老虎在中国传统文化中象征着权力与威严，加之国家对此类动物制品管制很严，只要流入市场，死老虎的价格可能比活的还要高，一颗完整的虎牙售价甚至高达万元，一斤虎肉售价数百甚至上千元。

当然，李某知道，把老虎私自处理卖了，是违法行为，不是很铁的关系，他对这只冰柜里的老虎绝口不提，直到他的一个朋友胡某带着金华戴老板找上门来。

金华戴老板，40出头，经营着一家烟酒店。烟酒小店边上有个小隔间，里面有一台冰柜，除了戴老板和他老婆，谁也不知道里面藏着什么。2019年9月的一天，戴某在前往兰溪购买猫头鹰回程途中，被布控已久的警方抓获，这个冰柜终于被打开——老虎头、熊掌、豪猪、娃娃鱼、鳄鱼肉......

金华婺城区人民检察院一共起诉了15人，包括戴老板在内，涉嫌罪名是非法收购、运输、出售珍贵、濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪、非法杀害珍贵、濒危野生动物罪。

戴老板是整个交易链条中比较下游的端口。他交代，他手中的一部分野生动物，如猫头鹰这些，源于他这些年积累的人脉，从非法捕猎的人手中购得；而老虎头、老虎肉、熊掌等，则都是动物园死去的动物......

比起老虎，熊掌的来源则更加“离奇”，同案犯姜某到安徽某动物园后山游玩，正好遇上员工在填埋病死黑熊，姜某提出想收购熊掌，动物管理员为了牟取私利，不仅将病死黑熊的四肢砍下，还将之前死亡已经冷冻的小黑熊四肢砍下卖给姜某，姜某又将共14只熊掌卖给了戴老板。

这些珍贵、濒危动物的尸块，通过戴老板，又高价流向了餐桌。（钱江晚报） 详戳：O动物园肺炎病死的东北虎尸体不见了？最后竟出...
</text>
<comments>吃病死的动物尸体……
还敢吃？！病死的也敢吃？！
天啊，看着图片都瘆人，让自己和动物都好好活着不行吗
总结：动物园病死的动物最终流向餐桌
没有买卖就没有伤害
严管售卖，增加食用者入刑
其中很多是病死的？
这病死的。。还有人当宝。。
不肖子孙
前连天看一博主写，(我只能描述大概意)，疫情期人类都居家防疫，空气测评指数都变优了，有些地区发现了好多濒临灭绝的珍稀动物出没。所以，在这个地球上，到底谁才是破坏者！
动物园就是动物死亡的坟墓
买方大部分都是商贾巨富或者政府高官吧
太可怕了！吃进肚的人以为吃到了山珍海味，殊不知是带病的尸体
一锅端
有些人 真的不能称之为人</comments>