<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-6 16:17</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxmrmqNY6</url>


<text>凯雷
2020-3-6 16:08 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
青山开元公馆小区问题很大，多个确诊防疫期间这个物业大搞形式主义，大喊一声终于被领导听到，买菜难、停车贵、消杀问题，青山区已督办社区物业解决。

昨天反应的假：1物业年前就不做卫生，疫情发生，没有消毒，小区的人天天打12345，才换来物业拿小喷壶摆拍！知道要来大领导后，卫生做的好干净！垃圾桶都套了塑料袋！而且门口有人把守！不让人下楼！我还有视频,有人冲下楼被硬拉回去

2.社区之前一直不报道感染人数,说怕大家恐慌,直到2.4才知道人数,11栋楼38个感染者,这一晃又10几天没有报道!说是没有新增,可是后期,出院的,隔离没有?家属如何?一律不跟踪!

2020.03.05号开元公馆喊”假的”是有原因的!物业长期以来不作为!停车费暴涨!没有任何的公示!锁车!强力胶贴车窗!人家孕妇去产检,下楼发现车被锁了!各式各样的方法折腾业主!为了停车这个事,业主回不了家,堵车都堵到马路上去了!青山区的大领导知道这些事吗?知道的!管了吗!为啥大家喊假的?过年前开始物业该做卫生不好好做,糊弄一哈,11栋的小区38个感染者,物业的人拿个手持喷壶摆拍!后来知道要来检查,一大要把卫生做了，垃圾桶都套了垃圾袋，不是假的？
         社区工作人员天天说忙，那个疫情报道透明吗？及时吗?说是无新增就不公示，那么出院的有几个？是否隔离？家属情况怎样？后续追踪怎么没有？天天说忙，你倒忙出个名堂来撒？
         物业和社区挨批！青山区领导挨批！你们一点不冤枉！哪怕平时多关注一下民生！不会导致昨天那个状况!
         我说的这些一直是针对物业和社区本来的工作人员！所有的志愿者我打心底里面感谢你们！为你们致敬！你们也是被拖累的！
         最后！希望大家都平平安安！疫情尽快过去🙏
</text>
<comments>我就不明白，这么大的小区，只靠物业那几个人能处理得了吗？又送菜又搞卫生，这个时候搞卫生的很多都辞职了吧，小区居民不能也组织点志愿者出来么？光靠物业也解决不了吧，当然搞形式主义是不对的
我猜这小区是最好的，否则副总不会去，也不会这样安排，其它的小区I可想而知
麻烦保护一下我的老乡，给她打个码好吗？
好多次了，你总是不打码，我也真服了。
不太会打，其实，//@宋亚东syd:凯总，帮人家打一下码啊//@泪墨2004:麻烦保护一下我的老乡，给她打个码好吗？//@你是谁的玻璃心:好多次了，你总是不打码，我也真服了。//@如山真叉叉:还是凯叔好，看到红v把锅回扣到老百姓身上，真的呵呵
谢谢你帮忙说明情况
担心喊话的居民会不会被训诫
看来，武汉还有“秘密”，需要大家去发现。
现在，小区要换掉物业公司很简单，除了由社区“绑定”的物业公司外，对于天天挑物业毛病，“不缴费”抵制，又不更换物业公司的情况，多半是找不到接手方。于是形成了，双方“就这么着”的做法，面对疫情，于是先前能忍的问题，现在就都爆了
一面之词
我们小区就没送过菜  团购青菜一块钱一斤  我都没一月没吃青菜了  全是粥面条  你们能买到菜都不错了  我们这都是排队跟抢 还都是高价
物业和社区做的真是太假了，太不负责任激起居民民愤，可惜我们小区居民自己组织的为大家服务的志愿者也连带进去了收了冤枉，我在总结下情况，假如新闻联播里的社区和物业，是天上的，我们小区的物业和社区就是地狱的，虽然有点夸张但是意思就是这么个意思，
司空见惯了，中国老百姓一般属于“听话”类型的，平时反映问题，又没有人搭理，老百姓一忍再忍，逼急了，只要有机会反映，绝不容忍 #湖北全面禁止食用野生动物#
我是武汉的，我住的小区物业，业主，社区配合还不错，业主集资买了防护服，牛奶，米，油慰问坚守岗位的物业人员。物业，社区，志愿者每星期团购两-3次，爱心菜也有，每天在群里发布最新疫情公告，比较和谐
干得漂亮，就得让这些不干实事的人曝光。
如楼主所言，这物业好像本质就很差，平时为什不直接换掉！
同在武汉，明白明白。我觉得我是很好的老百姓，除了在家隔离这个事我容忍不了，其它的我都能忍下。
你可拉倒吧。这个小区业主要是没毛病才见鬼
因为停车费，因为跟物业长期的矛盾也是很心寒。事有轻重缓急，我也看了其他业主发微博说的情况，真的觉得百人千态。现在武汉还在解决存量增量的问题，事有轻重缓急，能抓主要矛盾吗。鸡毛蒜皮扯皮的事，一百来块停车费，也要现阶段政府解决，政府是你妈啊？
全国上下那都是弄虚作假！
武汉，90%以上小区都存在以上问题。#我党无所谓的#
自己把自己当做一头羊还怪狗太霸道？
物业是盈利部门，为什么没有人问责社区？高价菜，不合理套餐，社区指派负责团购的志愿者态度恶劣，喊假的真正原因不是因为跟物业的长期宿怨吧
太过分了，难怪之前朋友说去年他去武汉办事，接触很多武汉官员，#%(๑•ั็ω•็ั๑)(ಥ_ಥ)然后他决定离开。其他话我不都说，我们郴州这里39个确诊，好多天没有确诊了，但是就是廉租房小区都天天消毒，控制还没有很放松，而且又重新审核一遍现住人员。现在感觉，疫情就是过滤系统，过滤筛选了很多
不能理解武汉的防疫工作。活比较多人手少这是明摆着的，就需要充实一线工作人员去做，有两个途径：第一居住在这个小区的健康党员为什么不组织回来？第二那么多的公务员闲的要死，真正把单位的活排满不消极怠工不磨洋工的话，每个政府机关的活只需要四分之一的人去干就绰绰有余，其他不就可以去各个社区
压不住的冠状肺炎，剪得掉的萌芽
这是问题积累了，嗯，这下疫情时刻事情更多了，然后物业又可以用疫情为理由继续不处理疫情之前积累的问题了，现在事情曝光了又可以借此指责业主不顾疫情加重物业工作负担了
杀一批，关一批，抓一批，从重从快，一抓到底，绝不手软。
又是一个社区牟利孝敬地区官员的勾结曝露
说实话，疫情期间，这些都是小事</comments>