<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-6 16:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxmwX31N9</url>


<text>凯雷
2020-3-6 16:21 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
实战见真章，北大药学院长和陈薇少将差10个数量级，陈薇推进新冠疫苗到临床一线，北大周德敏宣称研制成功对抗各种病毒的疫苗还写在论文里，堪比高福类似SARS再不会有了。疫情结束，北大当查处周德敏，高度怀疑其论文造假坑长江项目。
//@abc_119:北大药学院不是有个周建春教授早在2016年就研制出能对抗各种病毒的疫苗了吗？</text>
<comments>@凯雷 瑞德西韦有效的事情是要等到实验结束才公开吗？新闻上都看不到
对抗各种病毒？我已经无力吐槽了！各种病毒，诺贝尔咋不发给他呀！
@凯雷 经济日报发了一段驰援武汉的复旦大学附属中山医院医疗队领队朱畴文的访谈录音：现在到底什么药好？谁也不知道。反正推荐使用你就可以用，当然也有效果。原因，我是西医，从临床研究的角度来讲，我是推崇RCT的。现在说起来，严格执行RCT的就一个药，就是瑞德西韦，但他有双盲的，4月底才揭盲。
啪啪打脸
北大是中国以理科、文科为主大学代表，没有什么实质的成果，都是忽悠和欺骗！
都是诺贝尔文学奖的候选人呐，医学奖就免了吧
写论文的并没有真才实学，只有在实线中能把病人治好才是真才实学。
吓得膏敷回去查论文了，看看那些是自己不知道谁写的，那些是不知道哪里来的，那些是重复自己的那些是重复别人的。
又是论文
又是，白大，烦
没办法，军队机制往往比地方更有纪律更有效能。看看美国的军工体系拥有最顶尖的人员设备和充沛资金，实际也是准国家机构。
这是 在抢论文？，实际大家都知道，疫苗要大约1年才能出来，这是提前研究吗？还是非新冠病毒疫苗？
附议凯总#关注新型肺炎#
学术圈乱死，干实事的很受排挤，被和谐被各种扣帽子
你们学校老师又惹事了@北京大学
陈薇、中国工程院、国之棟粱。
北大医学近年一直在退步！
还有天津大学那个，以身试药，服用4倍计量
博主真敢说，一个文科生懂得不少啊
这疫情，就是一个照妖镜，什么牛鬼蛇神全显露原型，包括美国
高校里大部分都做科研以发文章为主，文章我没看过，但是事实上能发高水平论文的基本上离现实应用还挺远的
神棍专用，恕不外露
唯论文
北大早已沦为官僚北大
疫苗真正有效安全再那个什么吧，最快都要1年时间，觉得还是相信科学好点。
利益大于人性，大于一切。
北大这几年怎么老出些幺蛾子
这些都是发论文专家
"Generation of Influenza A Viruses as Live but Replication-Incompetent Virus Vaccines"。鉴于该成果在预防和治疗病毒性传染病方面的重大医学价值和社会意义,全球最大的科技新闻工作站Sci Pak将该发现作为亮点,于美国东部时间12月1日下午2:00向全球媒体发布。随即新华社、纽约时报、华尔街日报、
《Journal of Chinese Pharmaceutical Sciences》 2016年12期 收藏 | 投稿 |  手机打开 北大药学院周德敏/张礼和课题组在病毒疫苗领域取得重大突破,相关成果发表在《Science》杂志上 编辑部   【摘要】：正12月2日国际顶级期刊《Science》发表了北京大学周德敏/张礼和课题组的突破性研究进展,题为"Gene</comments>