<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-21 15:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzkobEX8J</url>


<text>凯雷
2020-3-19 14:35 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
杭州西湖区说明：16岁美国留学不属于集中隔离，须居家隔离。看罢，只能说明西湖区防疫落实不严，抗疫作风不实，指挥部与社区对接工作飘忽，16岁，领导、条子、泛泛的说明，这一串操作给安全杭州的堤坝铲开一道裂隙。请主官有空晚上上微博瞅瞅给予一丁点重视。
浙江文鼎苑一美国未成年留学生未实行集中隔离，进入小区与保安业主发生争执，引发网民质疑。

@九州微言 ：
经调查，3月18日，未成年女子程某某从美国回杭州，在留下栖泊酒店（区集中隔离点）进行统一检查和体温测量。程某某16周岁，为未成年人，符合《杭州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组关于印发八大机制的通知》（杭防组〔2020〕7号）的规定，属于不适宜集中隔离的人员，安排其进行居家隔离。
在居家隔离期间，监护人承诺监护到位，社区将安排工作人员落实居家硬隔离措施，确保该户家庭严格遵守封闭管理要求。

//@冬天穿凉鞋2020://@小蛰蛰:@观察者网 @头条新闻 @参考消息 @共青团中央 @环球时报 求救求救，我们很害怕。为什么要求集中隔离的，可以不隔离?
#杭州爆料#
#杭州身边事#
#留学生回杭州硬闯小区#
#女子回国后抗拒隔离大闹医院#
#官方回应回国留学生硬闯小区#

O网页链接
</text>
<comments>都能去美国上学，集中隔离照顾不了自己？？
自己的房子， 有未成年人，怎么就不能回自己的家去隔离呢？几百万买的房子你说不能进就不能进，去哪里说理去。带上了红袖箍就是宇宙无敌了吗？
疫情时期的特权犹如给病毒加了金刚钻！
她自己不能隔离，难道不能监护人一起隔离？
感觉业主也很无奈，政府让回家隔离，保安不让进门且粗暴阻拦，一切都应维护法律的尊严
这是西湖区发的根本没写未成年居家隔离！ 美国回来都是统一隔离～ 我想问他们家到底为啥可以与众不同？ ¡评论配图
我个人觉得保安很负责任呀。谁知道她在美国接触过谁？回来的路上接触过谁，每天境外输入都有确诊病例。我个人猜测：是不是哪个领导或者当地富商的孩子，走关系想回家隔离？整个小区的人民生命安全不重要？我个人表扬小区保安
有问题也是规定的问题，家长没问题，保安为业主着想也没错，规定与衔接有问题
为什么未成年人不需要隔离 未成年人也有可能感染传染啊
领导和口头条子才是重点，是什么关系让这个爹地拿到的相关领导的 口条 呢？
查查女孩的家庭背景不就知道了
小区保安负责点赞
当家长的大概更怕集中隔离时有人处在潜伏期内，而自己女儿还小不在意病毒导致被感染。我觉得这个当爹的其实做法没毛病，但是硬闯这个事确实显得素质不高
西湖区的防疫工作真的很粗糙，只是浮在面上。向西湖区的官方微博反映防疫不到位的问题，根本不搭理你。官僚体系，其实都一样，所谓的优秀真是同行太不优秀帮衬出来的。武汉的疫情不管放在哪里，都会暴露同样的问题。
武汉小学生都隔离了，16岁不能隔离？在武汉你试一试!
7号文件，现在都特么16号文件了，拿一个陈年旧文件搪塞大众！杭州真LOW 丢脸。万一确诊了，记得赔偿所以受影响住户损失，费用自理！
批准文件呢？未成年身份证呢？居家隔离了吗？
那就让监护人一起去隔离。
西湖区领导班子打自己脸 ¡评论配图
东方卫视《派出所的故事2019》第九集里面，爸爸去武汉一线援助，妈妈感染新冠肺炎的十岁小朋友，牛牛，人家怎么就能一个人在酒店隔离呢？
那意思确实是它们放进来的，而不是自己混进来的
接下来会有多少人效仿！“打招呼”“批条子”！ 严防输入，坚决不能松懈。 可以把她们一家子都隔离在酒店呀。
防疫政策难道还分三六九等。不应该一视同仁吗。谁给的特权，16岁的孩子能出国，14天不能酒店自理吗，非得接回家，家长就是这么给孩子树榜样的吗？就请问这样影响下教出的孩子能爱国吗
为谁之崛起而读书？负分！滚粗~
散漫惯了
而且他居然还让他女儿录下来 谁给的脸
问题的核心在：杭州市对防控疫情境外输入有没有集中隔离规定？如果没有，@凯雷 总该呼吁尽快完善！保安、业主、区防控和社区都没错！如果有规定，那有人就甩不鸟锅了！
16岁一个人在美国都可以呆，回国酒店隔离还有工作人员就不行了！武汉那些确诊的16岁以下的是不是都不要去医院了
官方回应中的那个文件，是针对境外回国人员的吗？ 如果不是的话，是不是偷换标准？
接下来会有多少人效仿！严防输入，坚决不能松懈。可以把他们一家子都隔离在酒店呀。</comments>