<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 13:08</time>
<url>https://weibo.com/6105436322/IyHpmgtjb</url>


<text>太上立德
2020-3-15 11:21 来自 HUAWEI P20
陆道培医院的天空，每个来这里的人都有一个悲伤的故事。
据南疆的一个妹妹讲，疫情发生后，陆道培医院的床位费就从700元/天涨到了1100元/天，比之于北京人民医院70元一天的床位费，算是天价了。国家对于民营医院价格这块监管不够，他们也不敢投诉举报，“毕竟娃娃还在他们手里，他们随便找个理由说不能收治了，怎么办？”她们目前化疗一个疗程要花3-4万元。 2北京·北京陆道培医院
</text>
<comments>公立医院有大量的财政补助，所以价格便宜。。。
这是私立医院资本主义的市场调节。好多人鼓励这样的公平竞争，还有人觉得公立医院不好吗
可以不住呀，真是的，私人医院就得便宜吗？真的看不懂投诉的人。也看不懂帮她转的人了。分辨清楚再转吗
把该私有化的私有化以后，这些官员是不是就把身上的官服脱了就成了资本家?特别是那些院长。
今天你投诉医院贵，明天就可以投诉猪肉蔬菜价格翻倍，后天再去投诉口罩买不到，房价涨了也要去投诉，房价跌了也要去拉横幅，反正其他啥也别干了，一天到晚就去投诉吧！
@北京卫健委
一看就感觉是私立医院，这次疫情之后，国家真不能再发展私营医院了，危机关头还是公立医院的医护工作者最可靠，最英勇。
为什么要去道培医院？其他公立医院为什么不去？
有人嫌口罩贵，7毛的涨到1块1了，打算投诉了，等把私立关了，你就出二块也买不到了。7毛涨到1块1贵吗？700涨到1100就受不了了。
博主自己也说了，“毕竟娃娃还在他们手里，他们随便找个理由说不能收治了，怎么办？”所以，如果他们是可以选择关门的，而你也可以选择去70一天的。交易从来都是自愿的，但不一定是公平的！
医疗、教育私有化若继续，将导致很多人无钱救命、无学可上
为人民服务是我党宗旨，私立医院只能是补充，绝对不能扩大化！
那个医院投资者是外国人吧
我是道培医院的受害者。道培医院沾满铜臭和鲜血，医术医德都不怎么样。医务处的人冷血欺压家属不管事。他们会屏蔽负面消息，我之前吐槽的一条微博就搜不到，所以诱骗了一批又一批病人。血液病患者能进公立一定选公立！
说公立医院没补助的，确实是，但是公立医院的房子不要钱啊，开始的投资也不要钱啊，顶多是新增的投入需要自己挣吧，而且挣了钱也不用交税啊。另外公立医院医生加班不会抱怨，私立加班得给钱啊。所以总的成本高很多啊。
私立医院，想怎么弄是他们的权利。
别说私立医院黑，公立医院也是赚大钱的企业啊
700涨到1100，我等穷人一看涨了400，好贵。可按比例也不算啥了，能承担700床位费的，对1100也不敏感吧？
民营医院都不进
人家民营医院自己养活自己没有政府补助，只要明码实价透明就行了。觉得贵可以不去嘛
别去呗，这是有钱人啊？
陆院有点趁火打劫，时艰之际监管责应过问。
不知道博主了解不了解这家医院的情况。这是很多白血病人最后的期望了。收费是贵，但是为啥选这，但凡能住进公立医院的不会来这花这个钱。移植手术，除了人民医院就这里水平最高了，人民不接的这里会最后一试。投诉处罚，最后是多少人的生路被堵死
财政补你妈呢？知道医保限额吗？花超了医院自己埋单。然后药品零加成，营收砍掉还要自负盈亏，全给你效脑瘫花在治疗上了//@哈哈哈33683:公立医院有大量的财政补助，所以价格便宜。。。
@紫光阁 @人民日报 请关心一下🙏
//@北望王师空心菜:你这脑子真够愚蠢的，十部委为了支持医疗私有化，公立医院现在连床位都不能随加，未批准连大型医疗设备都不准你买。//@哈哈哈33683:公立医院有大量的财政补助，所以价格便宜。。。
自己想去还要抱怨，没看清楚是私立吗？
私立，不就是以“私”为主吗？你还想让它考虑社会责任？这次救援武汉的都是国家公立医院和军队的医疗力量，如果没有这些，想想是什么后果？不敢想象。所以只有国有企业才能真正负起社会责任，私企大多唯利是图。
广东卫生厅廖新波大力鼓吹私利医院，让医务走向市场。这是对国家政策的鞭挞。既得利益就是可怕
所以政府不给公立医院拨款，公立医院只能想法赚钱生存</comments>