<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 10:47</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqWonA9MN</url>


<text>凯雷
2020-1-24 10:47 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
钟南山出任组长，应急科研攻关新型冠状病毒肺炎，这让人放心！管轶之前接受我们访问时还好好说话，昨天接受财新访问整个文章读来怪怪的，也说不出哪不对，没有转；晚上专家组副组长称可不治而愈，也让人不可信，希望专家都少带情绪，正常用事实说话！

【钟南山任组长！我国开展新型冠状病毒肺炎疫情应急科研攻关】1月21日下午，科技部副部长徐南平组织召开“新型冠状病毒联防联控工作机制科研攻关组第一次会议”，会议宣布，成立以钟南山院士为组长、14位专家组成的新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作机制科研攻关专家组。（科技日报）

#从武汉回来请自行隔离##新型肺炎不构成国际突发卫生事件#
O钟南山任组长!我国开展新型冠状病毒应急科研...
钟南山任组长!我国开展新型冠状病毒应急科研攻关
1月22日，“新型冠状病毒感染的肺炎疫情科技应对”第一批8个应急攻关项目已经紧急启动，经费拨付到位。下一步，科技部将会同相关部门，全力做好应急攻关任务的组织协调，充分利用现有研发基础，集中力量，快速突破，强化防控诊疗技术研发和成果应用，为坚决遏制疫情蔓延势头提供科技支撑。</text>
<comments>很多病毒感染都是自限性，自愈的。本来就没有特效药，靠自己扛的。
同意
大陆有信心！
@麥美娟Alice香港立法會議員 @屈穎妍002 @梁美芬博士香港 @何俊賢StevenHo @陳恒鑌BenChan @葛珮帆Elizabeth_Quat 管秩，凉凉！香港医疗水平，体现出来了！
摘录凯雷微博。管轶之前接受我们访问时还好好说话，昨天接受财新访问整个文章读来怪怪的，也说不出哪不对，没有转。凯雷在微博上公开谈到“情绪”。管轶，你有情绪？财新网予以完整披露出来管轶的全部真实言论以及态度。所以，我认为财新网这家媒体具备比较高的媒体素养，水平很高。
两个微博我都看过，第一个感觉情绪很大，回去自我隔离了，说的有点危言耸听。还是钟南山院士说的靠谱。
对防治工作失望吧！很正常的表述。
管轶，呵呵～
认准官方，必要的时候还有军医，解放军呢！不要紧张！
这个时候，其他所有的什么正确，都应该让步与事实正确，用实事求是的态度解决实际的问题，毕竟人命关天！
回复@哲爸爱哲妈:无知。。。
回复@zhaomamao:过去了吗？
@我的印象笔记
你们这个报社才怪怪的
不要恐慌，医护人员一直在行动，做好防护，不给他们添乱🙏
不管说严重不严重，反正是逃跑了！
但从患者自述来看，没非典可怕
管老头是要不到标本，报复呢！国贼
某管砖家自身有很多黑历史，故意妖言惑众蛊惑人心，但是这些都没有用，疫情一定会过去，现在所有人要做的就是加强自身防护，不给家人和他人添麻烦。如果粗门一定戴好口罩，勤洗手，保证睡眠!
一个连自己都隔离不好的250告诉别人这病没事可以不药而治
大灾大难面前，除了体现官员的水平，还有就是人性尽显，专家也不能例外，像钟南山这种有水平，有担当，有责任的专家才是真正让人尊敬的
回复@凯雷 的表态:这就是内地与香港的差距。
后继无人？钟老已经是耄耋之年了，请爱护钟老，不要再发生坐在高铁餐车的怪事了。</comments>