<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 04:15</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrXOzArxx</url>


<text>凯雷
2020-1-31 04:15 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
1世卫组织发布新型冠状病毒肺炎疫情为国际关注的突发公共卫生事件。
2但中国不是疫区，中国面临远超17年前非典最艰难的挑战，直面的是保卫武汉，斩断疫源，守护每一个人的健康与平安。
3今夜，面临突发事件挑战的中国不是孤岛，和世界仍紧密相连。我和我的粉丝我的朋友，你我也不是孤岛，通过微博相联，渡过这漫漫长夜，一起发起一起捐9.9元，长长久久，施力于何处，1000个朋友一起定，齐心协力，帮助武汉，助力国家，渡过难关
</text>
<comments>@凯雷  为什么有些博主却认为是坏消息，我觉得这是个好消息
中国这次的疫情是严峻没错，性命攸关的事件都是大事件。但是如果从国家层面出发，已经被西方别有用心的那班政府渲染得太过于夸大了。我们中国人守望相助，民心所向，中国战胜这场疫情防控狙击战指日可待！ 让那些唱衰中国别有用心的人死了这条心！中国加油🇨🇳
还能不能正常出国啊.........
愿希望与光明终有一日再次照耀古老的华夏大地
已经赞赏9.9，心随你动
感恩第141位朋友//@岑今月落:
武汉加油
汶川那年，我怀着真诚的心，把我所有的零花钱，自己我的大部分生活费捐了出去～公布捐款用向却是部分人中饱私囊…要捐也要捐物资～
世卫本来打算两点半宣布 美国突然两点半宣布发现人传人 然后世卫推迟到3点半发布 好好想想吧
【@凯雷 表示：中国人民众志成城抗击疫情充满信心！】 1世卫组织发布新型冠状病毒肺炎疫情为国际关注的突发公共卫生事件。 2但中国不是疫区，中国面临远超17年前非典最艰难的挑战，直面的是保卫武汉，斩断疫源，守护每一个人的健康与平安。 3今夜，面临突发事件挑战的中国不是孤岛，和世界仍紧密相连。
一开始带节奏，说自己有渠道，提前知晓了结果，大肆的营销！然后画风一转让大家一起捐款。同样作为学新闻的，你的言论太没有严谨性了，还主编？你不是说WHO没有判定吗？能解释一下你的打脸言论吗？
机制三个月后规则自行解封，如未扭转，则重新审定。老米之前也享受过同等待遇
什么意思大家都懂，没有划疫区WHO给了中国面子而已，哎！
好消息来啊，加油中国，加油武汉
对短期国内经济而言，不是个好消息，会有一定的影响。但对解决当下的疫情问题算是个好消息
中国制造遍布全球，又便宜又好用。如果改为西方本土制造，人工成本是好几倍，像澳洲，连个纸尿裤厂都开不下去，成本太高了。一包纸尿裤原本30多澳币，遇到打折还能更便宜。让本土工人开工，妥妥的加价，不然还能压榨工人工资嘛？
搞什么啊？你这人有毛病吧，带节奏那么欢，现在又来搞捐钱。。。。。。
已举报！
共度难关！
疫区国的概率就是世卫组织的突发卫生公共事件，而不是比突发卫生事件更严重的才叫“疫区国”。世卫组织已经说了不建议对我国旅行和贸易禁令，就看具体到每个国家对华政策了，对方国家可以不当回事，也可以拿着鸡毛当令箭。
被紧急的原因还是因为传染到了其他国家，尤其是医疗水平不行的国家。。。
从一开始就不相信报道的事实，就感觉隐瞒的太多了
我的祖国！万岁！一定会挺过去的
各大官方新闻媒体报道：世卫组织30日发布新型冠状病毒感染肺炎疫情为国际关注的突发公共卫生事件，强调不建议实施旅行和贸易限制，并再次高度肯定中方的防控举措。这背后意味着并不悲观
一想到那些吃野味的铁憨憨们，我就睡不着，越想越气
现在武汉的一线医护人员防护设备依然紧张，武汉市红十字会和慈善总会的物资发放还是不及时不到位，期望各位广大网友积极监督督促。
做好自己的本分，共渡难关，我们一定会赢！中国加油!
不管怎样，在这样的情况下，大家众志成城，作为我们普通民众，不要给祖国添乱，祖国依旧是我们最强大的母亲
捐了🙏
🙏🙏🙏</comments>