<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 21:59</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ira8NeDzx</url>


<text>凯雷
2020-1-25 21:47 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
这是战斗在武汉疫区第一线社区的干部，向你们致敬！这是华南海鲜市场所在的街道————江汉区唐家墩街道急需防护，手套，口罩，防护服，消费物资，请朋友们帮助！文尾有街道滕主任的手机电话！
//@楽晓家:感谢🙏🙏🙏🙏老师，您好！我是武汉市江汉区唐家墩街的工作人员，想找您求助，为了分级了解病情，我们街道和社区的工作人员需要上门服务，街道这边也资源短缺了，想麻烦您帮我们宣传下，街道和社区的工作人员也战斗在一线！

武汉市江汉区唐家墩街现在需要大量防护物资，口罩，手套，防护服，消毒液等物资，他们辖区有华南海鲜市场，还有发热医院红会医院和隔离点，街道社区干部都在一线进行各种保障，宣传，消杀工作，也是奋战在一线需要保障保护的人，如果有物资，捐赠和购买都可以，如有意愿提供帮助可联系滕主任，电话139 8603 8100，谢谢啦！

#全国确诊新型肺炎病例#
#寻找染病列车乘客#
#全国确诊新型肺炎病例#
</text>
<comments>他们辖区有华南海鲜市场，还有发热医院红会医院和隔离点，街道社区干部都在一线进行各种保障，宣传，消杀工作，也是奋战在一线需要保障保护的人，如果有物资，捐赠和购买都可以，如有意愿提供帮助可联系滕主任，电话139 8603 8100，谢谢啦！
武汉市江汉区唐家墩街现在需要大量防护物资，口罩，手套，防护服，消毒液等物资，他们辖区有华南海鲜市场，还有发热医院红会医院和隔离点，街道社区干部都在一线进行各种保障，宣传，消杀工作，
一个月了都没看到几次消毒
作为一个东北人，我奉劝大家，现在疫情贼拉严重，老邪候了，都老实消停的在家眯着得了，还扯啥啊南北二屯逛有啥好逛的，把炕烧热呼的，掫瓶二锅头，钻被窝里蒙大棉被就睡，十五起来一瞅，诶嘛雨过天晴了，操疫情过去了，祝大家平安
右边武汉居委会干部上线说明。//@jin123s:感谢转发！社区真的需要口罩 消毒液  我们虽然不是一线医务人员  但是也是每天排查  居民有什么要解决的也是第一时间找居委会//@水之卑微:感谢凯老师义举！我们相信老师是核查过的同时希望拜托老师帮助的，能在您微博下自我说明，让所有网友没疑虑
凯总很多的转发都是最实际行动支持
这是战斗在武汉疫区第一线社区的干部，向你们致敬！江汉区唐家墩街道急需防护，手套，口罩，防护服，消费物资，请朋友们帮助！  //@楽晓家:感谢
2020年愿望:努力活下去
感谢您！🙏🙏🙏🙏🙏
才在私信里看到社区干部的需求信息，而且是华南海鲜市场所在街道的，我早看到就好，从高中生捐助到100万只民用口罩中的捐赠部分，捐到这里就好了——最急需的地方之一。现在有捐赠的朋友们，请帮助下武汉第一线社区，文末有手机。
@楽晓家:感谢🙏🙏🙏🙏老师，您好！我是武汉市江汉区唐家墩街的工作人员，想找您求助，为了分级了解病情，我们街道和社区的工作人员需要上门服务，街道这边也资源短缺了，想麻烦您帮我们宣传下，街道和社区的工作人员也战斗在一线！
@亲爱的小米果果: 建议国家出面全国交通停止两周(保障救援除外)，各种开工交期开学等延迟两周，督促防范意识不强的农村不要走亲串邻。让时间“静止”两周吧，这个时候只有国家出面，统一调控，病情才能得到最大控制。等到返工大潮到来，病情恐怕不好控制。与生命比起来，还有什么更重要的呢？
转发微博
一线的战士只有各省市的白衣天使！唐家墩作为华南海鲜市场政府管理部门，你们真的把市场管好了吗？我所在的小区也在唐家墩。有任何宣传吗？小区垃圾满地都是！物业不管不问！求别查水表！我一普通老百姓惹不起！

唐家墩街道办真以为你们辖区的老百姓不上微博吗？你们该作为的时候干嘛去了？不要以为老百姓都是傻子！
武汉班子还是，都这时候还没有专门部门统一收集捐助物资，统一发放，这样可以提高物资的使用效率。这样各个医院自行求助，有的接收的多有的接收的少，有些混乱。长点心吧武汉的班子
要啥啥没有，领导还开团拜会
我们这种应急机制是不是世界首创啊，凯总？
凯叔，口罩让国家层面解决吧！ 浙江嘉兴，街道卫生院、基层医院的口罩也不够用了！
领导们要社区人员到辖区居民家摸排情况登记，为什么不给人家配置防护用品？
华南海鲜确实属于唐家墩街道，可是这么多年很多市民反映该市场脏乱差的问题，各部门包括街道完全不作为不管理才爆发现在的恶劣后果！
妈的，湖北省长不是说什么都充足了吗
华南海鲜市场?罪恶之源，胡吃海塞这是大自然对人类无知无畏的报复与惩罚！
这样呼吁能解决根本问题吗，当全国都找你的时候咋办？要从根本下手呀！
不够？？湖北省长不是说物资充足吗
看看上海政府在干什么，武汉封城前夜高铁抵沪武汉人不测温放行，目前全国各省防御不断升级情况下搞这出，应该是仅次于湖北政府的迷惑行为大赏吧！ ¡评论配图
评什么论

这段时间，我一直以为我们社区的人都走光了呢…懒的说对塘蔡社区你们有多失望！幸亏我们香四有很多有经验的医护系统退下来的老干部们，纯粹靠自救！要你们有何用！</comments>