<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#江西确诊2例新型肺炎病例# 曾去武汉</title>
<time>2020-1-22 02:38</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqAl3fO28</url>


<text>凯雷
2020-1-22 02:38 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
@港闻速递 ：江西确认两例，抚州和萍乡，都曾去武汉。

前者在武汉逗留20天，9号返乡，10号入院，属重症，密切接触者43人，均在观察。

后者曾到武汉从事活禽交易，2号返乡，10号入院，属重症，趋向好转，密切接触者6人，无异常。

【#江西确诊2例新型肺炎病例# 曾去武汉】昨天，国家卫生健康委确认江西首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者罗某某，男，56岁，抚州市东乡区人。2019年12月20日赴武汉市进货，2020年1月9日返回东乡区。1月10日，因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。昨天，经专家确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，其密切接触者43人均在医学观察中。患者陈某某，男，50岁，萍乡市湘东区人，曾到武汉市从事活禽交易工作。1月2日返回湘东区。1月10日，因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者属重症病例，但病情趋向好转，其6名密切接触者均实施医学观察，无异常。（总台央视记者郭一淳 王舒畅）
#江西确诊2例新型肺炎病例##全国已确诊新型肺炎病例319例#</text>
<comments>这速度...其实真实患病数字远远不止吧...
凯雷，早点休息
看到都去过武汉，紧张程度略有缓解，现在就怕哪天大规模出现没去过武汉的人被确诊。
江西人瑟瑟发抖，这边是上饶，请问有没有出门戴口罩的必要
九江离武汉挺近的。。
口罩是不是只能戴一次性医用的啊！！
在武汉接触了多少人……
我就在抚州，看到简直晴天霹雳
保佑江西，大家注意防范🙏🙏🙏
萍乡的我瑟瑟发抖
我大江西也要沦陷了么 身为医护的我7天假后回去就是一隔离
赣州人瑟瑟发抖....
真的是    都是在武汉有过逗留～（没有任何地域歧视）病毒扩散的可能比想象中快
本萍乡人瑟瑟发抖
哦
我萍乡的，原计划明天回萍乡，太恐怖了
真的不知道接触的那么多的人里有多少不敢去就诊的
所有的密切接触者都是无异常，一个有异常的都没有
东乡的人瑟瑟发抖
哇我就是萍乡的，五线小城都中招了，真可怕
本来想睡了，这一看炸得很。方了方了，不敢出门，江西上饶路过
@看你到90就改名 我睡不着  但是好可怕
萍乡人都不敢出门了
快到九江了，希望大家都好好的
今后政府应该取缔活禽交易市场！
卧槽我在抚州
不敢出门了现在
我萍乡的 这个人还在我们医院住过院后面才转上去发现的是冠状病毒...我更慌
早点休息吧，小心猝死
江西人瑟瑟发抖！怕怕怕</comments>