<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 21:07</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir9So8j51</url>


<text>凯雷
2020-1-25 21:07 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
大大的指示，指令到村！
政治局会议各地要减少春节期间大型公众活动，尽量避免人员大规模聚集。

其他所有省份要加强对流动人员的疫情监测和防控，严格隔离确诊患者，对疑似病例和密切接触者要按医学要求进行隔离和检查。各市县乡（镇）要保持高度警惕，做好应急预案和应对准备，必要时立即启动。</text>
<comments>凯总，我的家乡湖北省安陆市，距离武汉几十公里的小县城，目前医院的医疗物资也极度短缺，病床已经饱和，医务人员满负荷工作，感染数据不真实，希望得到支援。
没事儿，挺好的，就是觉得你说话的语气有点傻，有点搞笑。
去公司坐火车，上班挤地铁。为何要等一人确诊后再去寻找整个车厢的人愿春节假期延期
举双手赞成！
我们家乡在山西省运城市 已经出现2个病例 附近村子都自行封村了 村干部的确不重视 不封村不管事 做不好疫情防控工作 搞得这些人民群众人心惶惶 没人管 我们怎么办啊
看老区人民的觉悟（陕西） ¡评论配图
居委会让减少外出，单位让明天起正常上班，怎么办？
上班算聚集吗
广东粤西地区的年例，人流量非常大，这边的政府还没动静，担心啊
兰州各项庆典已经都给禁了
呼吁这次春节假期延长至正月十五以后，减少人员返回带来的疫情扩散
假期可以考虑延至正月十五之后
这病可是和艾滋一样的乙类传染病。
点赞👍
在乡村，群众的自我防范意识基本为零，我小姑子家还接待了几十个亲戚
点赞，从腊月二十八到昨天给父母公婆打了无数电话，无论如何劝不听，昨晚收到消息，村里设卡了，心里踏实多了。如果初一禁止走动拜年，还能更好些，不过已经不错了
我在山东农村，今天接到通知，全村人禁止出入
酒吧呢，我们照常营业。人满为患，，
假期要延长
银行也是人员高度聚集……
我们这没有通知
1
我们已经到村了，村村路口设路障，禁止外出，禁止入内。坐标河南，某贫穷小县城
我村今天已经禁止任何车辆人员进入了
年后各种酒席，到现在都没听到要取消
同意
看我私信！
假期不延长吗
以现在的情况，这样做是对的！🙏🙏</comments>