<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 03:18</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqJO6ucef</url>


<text>凯雷
2020-1-23 02:45 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
最果断的决策，封城！第1号指令全文如下，切断病毒传播途径，坚决遏制疫情蔓延势头，人民生命安全第一

市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告
（第1号）
为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，坚决遏制疫情蔓延势头，确保人民群众生命安全和身体健康，现将有关事项通告如下：
自O2020年1月23日10时起 ，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。恢复时间另行通告。
恳请广大市民、旅客理解支持！
武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部
2020年1月23日

#新型肺炎已致湖北17人死亡##全国确诊新型肺炎病例##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# #武汉封城#
</text>
<comments>早就该这么做了。弄的别的国家都发现病人了还在嘴硬。
进出封了以后，各地要开始轮流支援武汉，支援湖北才对。
早该封城了，已经晚了！很多人已经离开了。
知道政府这样做是对的，也从元旦开始就带着孩子在家不出门，下楼倒垃圾都带了口罩，很早就决定不回老家过年。但是说心里话，作为母亲，真的担心年幼的三个孩子。作为独生女，也真的担心在武汉周边城市的双亲，老家的宣传防范远远不够。希望大家都能好好的，加油。
总算做了正确决定！汉口火车站啊，汉口火车站，早就该处理啊！距离华南海鲜市场就900米！
那高速公路呢？？？
希望疫情得到有效控制。祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 全国人民万众一心，众志成城，一定能够打赢这场病毒战。
如何定义封城 怎么封 何时封？说封就能马上封么？滞留在机场车站数以万计的人怎么处理？经过武汉的飞机火车汽车怎么处理？车站滞留旅客发生集体事件又怎么处理？一个普通老百姓想到的问题国家一定想的最早 最细。此时没有对错，没有早晚，只有相信祖国！
只要你别把人随便放出来，武汉需要什么物资全部都支持
大家出门都戴好口罩，一定一定要带！保护自己的同时也在保护别人！武汉加油
赶紧修武汉的小汤山，实在来不及让部队的野战医院进场，全国抽调医护人员进武汉，武汉的医疗资源本就已经超负荷，微博上一堆人在求助，太多没有得到有效及时治疗的病患了，封了不代表就是放任武汉人民自生自灭
现在应该由中央政府统一安排，将部分病患转移至西安市等邻近省份重点城市医院救治。同为中国人，于此大灾面前，没有袖手旁观的道理。
封城是必要的，但国家也要支援超负荷的武汉医院。
早想什么了？
令我想起一部老电影 《卡桑德拉大桥》
今晚上武汉出城高速估计很快会变红，总有些自私的人会上演武汉大逃亡。
就像大连那个病患，在武汉得不到医治，冒险逃出武汉疫区，根本问题就是武汉的医疗资源已经到了极限，所以不管怎么样，新的医疗资源必须进武汉救人民救武汉了
“今日武汉站、汉口站、武昌站运输秩序正常，共发送旅客29.96万人，其中武汉站发送旅客9.31万人。” 转自@武汉铁路
封
一个星期前我就说了。还被骂无论如何，走在了正确的路上
可是高铁一天发送旅客30万，依然严峻呀
武汉的路检绝对比其他没有经历的人想的严  请给武汉加油 做好自己地方的防护而不是在那里乱码键盘 分清主次 说到个人 换位思考你是困在城里的人 你会不会害怕会不会想要“逃跑” 我不支持也要求人员不再流动 但是过度谩骂真的顶屁用！不用显摆你那点流量 帮助散播及时消息不好？社会要警惕还是恐慌？
太迟了
只能说加油武汉了
1、果断决策，但是有些晚了。为什么不在学生放假以前、春运开始前这么做呢？2、不仅仅是武汉，凡是出现较大疫情的地区，都要采取果断措施，杜绝人员跨区流动。3、交通部门、人员密集地都要采取严格的防控措施。
支持武汉正确决定！
迟到总比不到好。虽然丧失了将疫情围剿在武汉城内的最佳良机，但至少也能在一定程度上减缓疫情的扩散。
以前有部电影《卡桑德拉大桥》。。。
这才是真正保护民众的措施
生化危机的感觉有没有？浣熊市封城啦！</comments>