<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情防控乃头等大事，春节一周是防控关键期，大隔离，大消毒最佳窗口期</title>
<time>2020-1-26 15:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Irh4Hsujg</url>


<text>凯雷
2020-1-26 15:26 来自 微博 weibo.com 已编辑
【疫情防控乃头等大事，春节一周是防控关键期，大隔离，大消毒最佳窗口期】大文传媒直击国新办——卫健委主任马晓伟：疫情防控正处于关键期。专家认为，春节一周期间是“大隔离、大消毒”发挥作用的最佳窗口期，也是武汉以外地区遏制疫情蔓延的关键时期。接下来，我们将在中央应对疫情工作领导小组领导下，把疫情防控作为头等大事，分类指导、精准施策、依法科学防治。

全力以赴救治患者。及时修订了诊疗方案，向社会公布全国县级以上定点医院、发热门诊的名单。加强医疗救治，严格按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，注重中西医结合，对重症病例实行“一人一案”，最大限度减少死亡病例。落实患者救助的补助政策，确保任何一个人不因费用问题影响治疗。

卫健委组织专家在较短的时间内查明病原，疫情发现一周多时间初步判定了新型冠状病毒，随后印制了诊疗指南、应急监测、流行病学调查处置、采样技术等方案，组织研究开发了诊断试剂盒，经过评估向医疗机构配发，全面提升医疗机构及时发现病例的能力。

#正月十五前武汉疫情可能出现拐点#
#广东汕头禁止车辆船只人员进入#
#春节期间是大隔离大消毒的最佳窗口期#</text>
<comments>今天我们村和隔壁几个错都自发封村，禁止外来人员访亲探友。
其實當說到每天產出的防護服包括出口的只有不到七萬，而每日需求是十萬時，我心沉了下去。但最後説會想盡辦法提高產能應付，以及買，我還是慶幸中央能直面不足🙏🏼
窗口期一过即面临人员流动高峰期，防控难度可想而知，除非延长窗口期，否则可能前功尽弃，甚至因感染潜伏期叠加使情况变得更加糟糕。
武汉不忘初心要重来
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事 O职场每一天 ，微博会被推荐给更多用户（°什么是新鲜事收录？）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳 °删除标签说明
天津提前喊回去上班是什么操作
预测一下疫情结束时间。大概需要两个月时间结束。
把中西医结合的取消更好，不添乱就是中医界对疫情的最大贡献！
全力以赴救治患者。摘抄文章的内容。一方是医护人员，一方是病患。言论自由是改革的基本方向。现在武汉情况如何，需要放开言论管控，破除路径依赖。
街道的干部今天被通知上班了
所以天津提前上班是不是添乱，不仅增加隐患，还将抢占口罩等急需资源，除非他们不准备给提前返岗的提供口罩，那就是让人去送人头
多放一周假不是更好吗？
其实言论自由在这个疫情方面非常重要</comments>