<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 16:15</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrJFQCTos</url>


<text>凯雷
2020-1-29 16:15 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
看了下，是个武汉老实可怜人并老实通过微博管理员认证，希望中央指导组督促武汉社区给予一点安慰与帮助。【家属已找了多级）

//@--shaddock--:凯雷记者，我是冠状肺炎患者的家属，武汉现在没有病床，奶奶已经呼吸困难，需要呼吸机帮助呼吸了，（现在家里人到处在找氧枕），我们不知道该怎么办，具体得看一下我微博，这个情况还不算病危......我真的不知道该怎么办，各个地方都求助了，来问问您有没有什么办法帮帮我们，住不进院
//@妫汭79:请您指导他拨打武汉市长热线12345.后台就会有人督办此事。
      求求各位救救命吧！我是真的不知道该怎么办啊！！老百姓无能为力啊！继我爷爷感染后 ，奶奶照顾爷爷往医院跑来跑去，奶奶也感染了，当时检查是1月25日，当时试剂盒缺少，医生说你家有个得病了的，你多半也是这个病！在家自己隔离了一个星期，发烧七天 比我爷爷的情况还严重，第二三天的时候就高烧39度几，现在第七天已经出现呼吸困难上吐下泻！无法走路！你们每天网络新闻报纸新闻说的多好！疑似患者无条件收治！免费治疗！这么严重了还不能住进去院，只能在家等死吗？来来回回去医院路程中不会继续感染其他人吗？？这人数不是还会继续增多吗？？
       我们家地址（黄丽华住，武汉市江岸区劳动新一村10号2单元601，发烧7天38.9天天在四医院打针，昨天今天出现上吐下泻，呼吸困难，汉口医院，四医院都不收隔离住院治疗），现在急需氧枕！！各大医院都没有，怎么办！
</text>
<comments>请您指导他拨打武汉市长热线12345.后台就会有人督办此事。
不知武汉还有多少不被医院接纳的移动传染源？
这是湾湾的网特，大家不相信这些谣言
病床严重不足啊
转发微博
今天还有这样住不了医院的病人，真不知道确切的感染人数到底有多少
火神山、雷神山建好使用后，床位紧张的局面会大有改善。因此早作准备建小汤山版医院有必要的。
二号专门的医院才能建好，唉
武汉现在很多症状轻，但是CT显示新冠肺炎的患者都被医院推回来自己隔离，不给确诊，每天去社区诊所打针，床位压力现在只口不提
痛心疾首
出了疫情以后，武汉的社区工作被人骂不起作用、态度差、不负责任…可不是一次两次了！有没有引起上级部门的人重视呢？
@凯雷 凯雷记者，我是#冠状肺炎患者的家属#，武汉现在没有病床，奶奶已经#呼吸困难#，需要呼吸机帮助呼吸了，（现在家里人到处在找氧枕），我们不知道该怎么办，具体得看一下我微博，这个情况还不算病危......我真的不知道该怎么办，各个地方都求助了，来问问您有没有什么办法帮帮我们，#住不进院# O网页链接
那些吃蝙蝠感染病毒的人真的不知道该怎么说他们才好，连累这么多无辜的人，真心的祝愿这些无辜的人能平安
没招，着怎么办，各方都有事实在在的难处，都不知道要去怪谁
🙏🙏🙏
回复@凯雷 的表态:赶紧呼吸，武汉很多人关注你
只盼火神山能再早一点投入，形势仍然严峻
每天没见几例出来的，但这些新增的病例是肯定有床位的。哎，医疗资源只这么多，只有指望 火神山了
我关注患者有缺氧症状，这种包装的氧气瓶应该能缓解患者缺氧。凯雷请呼吁政府人民向武汉支援这种便捷试的氧气瓶。我们国家藏区应该多。 O网页链接
給点安慰和帮助!@人民日报 @环球时报 @环球网 @凯雷 老师好人!有责任心的记者
保佑他们🙏🙏🙏
转发微博
可能我说话难听，为什么你们武汉疫情这么严重，却不能老老实实的在家待着？年前我们这些非湖北的网友都意识到了这次疫情的严重性，在朋友圈和群里呼吁戴口罩囤口罩，那些不以为然甚至嘲笑以及发什么你们眼中的武汉人与实际生活中的武汉人的挖苦讽刺的对比图的人不都是武汉的嘛？
👏🙏
真的不容易
Repost
@凯雷 刚刚这位小女孩的奶奶走了，住不上院
问那个什么都不缺的省长要啊，他什么都不缺
建议保留好证据录音，反馈给国务院督导组！只要举报，就会有记录，后期维权追责也有依据可寻！
在新闻发布会上面公布的床位难道就仅仅是一个数字吗？国家督导组不是已经进入武汉了嘛？可以去国务院督导组反映问题・_・！</comments>