<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 21:30</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrLJXbutd</url>


<text>凯雷
2020-1-29 21:30 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
湖北省长回应批评意见是苦口良药，这只是表态，当看行动，请下沉基层帮助每一个求助的病患，请抽空上微博听听家属们的求助，这才是阻止武汉疫情仍在扩散的良药！
1当然，记者会结束终于不再自行鼓掌了，这是进步。
2建言省长，危急时刻，关注與情的本质不是像今天平安武汉工作人员错误的引控评，本质是政务服务，每天列出十个关注度最高的病例求助，发现共性，批示个案，直下基层综合施策！//@叶南星子:我看湖北卫视今晚新闻他们开会 还有一条强调关注舆情

#湖北省长回应批评意见是苦口良药#
#湖北疫情防控新闻发布会#
#等国家说可以出门的时候#
L人民日报的微博视频</text>
<comments>当然，记者会结束终于不再自行鼓掌了，这是进步。
建言省长，危急时刻，关注與情的本质不是像今天平安武汉工作人员错误的引控评，本质是政务服务，每天列出十个关注度最高的病例求助，发现共性，批示个案，直下基层综合施策！//@叶南星子:我看湖北卫视今晚新闻他们开会 还有一条强调关注舆情
湖北省长回应批评意见是苦口良药，这只是表态，当看行动，请下沉基层帮助每一个求助的病患，请抽空上微博听听家属们的求助，这才是阻止武汉疫情仍在扩散的良药！
都是玩弄文字玩弄权术的高手。
都是政客！根本看不出是为百姓谋福利！
这假大空的玩意
听吐了 没干货 纯假大空
他还有什么信誉可言？武汉的耻辱，湖北的罪人！
@凯雷：湖北省长回应批评意见是苦口良药，这只是表态，当看行动，请下沉基层帮助每一个求助的病患，这才是阻止武汉疫情仍在扩散的良药！  当然，记者会结束终于不再自行鼓掌了，这是进步。  #湖北省长回应批评意见是苦口良药# L人民日报的微博视频
省长求生欲很强   加油吧，现阶段先把工作做好最重要，其他问题等战打完再算
为什么不去一线？去看看，去工作几天，现场办公，看看谁在为他们买单，拿性命在买单。
不相信他了。
省长求生欲很强，不带头鼓掌了
这个省长没救了
他怎么不去百姓家里走走，特困户贫困户，残疾人家庭
省长讲话老看稿，比其他人差多了。
湖北丶武汉一二把手事后不下台是难于服众的
能把中国打垮的: 一，是战争: 二，是瘟疫: 战争可以低声下气忍让求和地避免，而瘟疫就看当政者的手段……  
连讲感谢都要看稿子的人不要抱很大希望！
作为一省之长，在这紧要关头，几句话都还要读稿子？不能脱稿吗？
赶紧滚蛋
有的领导是真才实干上去的，有些是真的爬上去的。
挡子弹的人，别喷了
苦口良药，重点是良药，还是苦口？
看来他们几个确实有苦难言…说出来看看，到底谁糊弄的谁？
到现在都没有道歉！！！
湖北疫情之所以有今天这个局面，可透射出政府有多少问题的存在？绝不是一句内疚，痛心，道歉所能解决的
我觉得他们现在也没什么好办法了。
这事儿完了下台就对了！别的啥也别说
省级长是否只在意中央和网民的看法？受灾的民众呢？把他们摆在哪里了？</comments>