<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 16:09</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqILVnThD</url>


<text>凯雷
2020-1-23 00:07 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
私信涌来已无法一一回复，武汉当关切土著与网友的线上吁请，有愿意捐助口罩，有想当志愿者，更多反映发烧排队10小时不能诊疗，医疗资源严重不足，甚至粗漏对待疑似，武汉当立即1组建线上响应居民实质服务需求而不是收集舆情的新办事平台，2责成信访办主动收集响应个案与群体需求与工作缺失，3防疫指挥部需重新组建疫情线上响应联动中心，不能再延宕，迂执于旧机制老套路了，需要全面清查与多管齐下拓医院、封核心区、实质响应每个疏漏的个案诉求。 #武汉封城#
</text>
<comments>武汉政府跟草台班子样，湖北省政府又跟神隐了一般
图八真的假的？！
我们武汉一家三口原计划初四出发高铁去深圳，初五香港飞巴塞罗那，现在本着对自己负责对大家负责的态度，积极取消行程留汉，可是去哪儿平台订的票回复说只对武汉航班免费取消，联系荷兰航空说联系平台，去哪儿平台最终答应咨询但今没有收到回复。武汉人现在全世界不受待见，现在申诉请求退票不给办理。
我2.10坐一辆从汉口发到威海的火车 我在徐州上车 我真的很想知道到底危不危险  汉口那边是不是很严重
如果图片是事实，那真的别瞒报了
雷总，关于机票火车票 酒店等预定，除了有关武汉的，建议只要关系已确诊疫区的，都全额退费，或者降低手续费吧，这样又可以多鼓励一大波儿人自愿退票，对减少全国人员流动，降低感染风险，有很大作用呀！
請中央看看这里吧！！武汉政府这一错再错啊！@紫光阁 @人民日报 @人民网 @中国长安网
不是让打码吗？为什么不给人家打码啊！
目前应该要全国各地调呼吸科医生到武汉以及开放更多的医院作为集中隔离收治疑似病例，全国确诊的都应该集中转移到武汉去，各地开通专列专门接送确诊病例
请旅游局帮助取消//@云不一样:我们武汉一家三口原计划初四出发高铁去深圳，初五香港飞巴塞罗那，现在本着对自己负责对大家负责的态度，积极取消行程留汉，可是去哪儿平台订的票回复说只对武汉航班免费取消，现在申诉请求退票不给办理。
请问请问，就是家里有小动物并且经常亲密接触可吗？我们这还有那种屠宰场鸡鸭牛什么的，环境有些差这个没问题吗？
看到中心区。封闭核心区，是一个更针对性的概念，相信一系列扭转局面的措施陆续有来，主要还是熔断和边控疫源。
怎么搞了这么多年了，还在走瞒报的套路。这是要自己绝种吗？这种文化是要导致自我绝种的啊。
全国也当驰援湖北，不然仅凭自身是远远不够
唉，武汉的城市管理水平，太糟心
管控进出武汉太迟了！车站还不登记监控，任凭旅客上车下车到处传染！现在其他各地还没有行动起来实施严格监管报告机制，所以传染范围会继续扩大……唉
中国有十几亿人，如果人人自危，以讹传讹，乱带节奏，那国家才控制不了，病毒可以控制，人心控制不了，现在能做的就是相信政府相信医生。  
事情远比想想中的要突然和复杂
凯总，第八张图遮挡的不好，用户名仔细看的话完全能看出来
现在应该由中央政府统一安排，将部分病患转移至西安市等邻近省份重点城市医院救治。同为中国人，于此大灾面前，没有袖手旁观的道理！
平时去医院都是人山人海，何况现在出了这么大的事。其实也不能怪医院🏥，地方就那么大，医生就那么多，工作量饱和的情况下多出来的病人只能分流到其他地方，但是又往哪儿去呢
现在网上好多人骂我们湖北的，说怎么不死光了？说这都是自己吃野味，活该。贪吃是错吗？难道其他地方的人就不喜欢吃野味吗？都不想得这种病的但又有什么办法呢？我们现在能做的就只是不去传染别人。然后积极配合治疗 。也请那些喷子留留口德，没有人生来因为贪吃就该死。也请各个地区的人民多帮助湖北
电视报道和自媒体推送信息完全相反，看来的确不简单
凯总也辛苦了
现在应该调动全国之力了。武汉一地解决不了了。医疗力量和能力都不足。
@人民日报 @澎湃新闻 @界面新闻 @新京报 @头条新闻
捐口罩的看看这？ ¡评论配图
现在稍微一批评就成公知 恨国党 环球时报老胡都这样敢言 难道他也不爱国？！
辛苦了，为百姓发声
官本位思想。遇到问题首先处理提出问题的人。</comments>