<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#芬兰确诊首例病例#</title>
<time>2020-1-30 02:35</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrNJz5lVj</url>


<text>凯雷
2020-1-30 02:35 来自 iPhone 7 Plus
五天前封城后，当然女游客有自由，但批评她无太多意义，但这件事更深层次的警示是，武汉当以更细密的负责的举措多帮助凝似与确诊病患，至今，很多病患为住不了院发愁，武汉响应是不足的，这仍然是移动感染源。

【#芬兰确诊首例病例#】芬兰北部拉普兰地区的一名中国游客在表现出症状后被送往医院接受检查，被证实患有新型冠状病毒。这位游客是32岁的女性，身体相对健康，五天前离开武汉。症状首次出现时，她在伊瓦洛寻求医疗救助。 在转移到罗瓦涅米的拉普兰中心医院后，医生对她采集了样本。 随后在赫尔辛基进行的测试证实了感染新型冠状病毒。（总台央视记者杜俊
</text>
<comments>官僚主义害死人  医生就算有救死扶伤的那点报复估计也会被有些狗官给消磨殆尽吧   甚至有些医院的官员也是利益为上 不想的是怎么样才能治愈病人  而且绞尽脑汁怎样讨好上级官员 怎样能让医院创造更好的利益  然后让自己升官发财
明天大年初六 各行各业就要复工了 很明显复工不能正常进行 这次疫情的“并发症”就是钱的严重损失 全年按52个自然周算 湖北省2月13日前不能复工 损失2个周的产能 2周产能占全年GDP的4%大概约1500亿 去年全国产值99万亿 按各省均延迟复工一周（部分行业更长）损失约2%大概要2万亿 也是沉重的数字
这些人瞎蹦哒，会给中国带来非常大的损失，所以隔离是正确的
估计她私家车离开湖北，在其他省份（上海？）飞出去。国内得抓紧排查，理出她离开湖北后的活动轨迹

还不休息吗！
阿黄，还在加班
汉莎也停飞国内了
现在全国各地社区的工作已经相当到位，也只有中国这样的体制能够做到，而这一步恰恰是最重要的决定性的一步。2003年的非典我也经历过，当时所做的跟现在根本没有可比性。所以，现在全国人民都应该团结一心，听从指挥，少出门，节约口罩支援一线，他们更需要。
是不是应该有一些正能量的东西，虽然有些事情我挺支持你，但是全球的商业和工业体系也不是如此的简单，现在请更多的支持政府的决定，我觉得目前政府的许多举措还是很到位的，不能只是一味否定，就比如说为什么口罩紧缺且缺口巨大，为什么呢？你并不知道？
严峻
确实批评它没有意义，应该抓起来
慢慢的，由一城变为全国，再发展到全球……
请关注一下亚洲通讯社社长徐静波先生公众号《静说日本》所提“逆向撤侨”的紧急建议。
@FilmJQLiang 芬兰旅游局的话……立flag了</comments>