<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 10:36</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqMTgEMYQ</url>


<text>凯雷
2020-1-23 10:36 来自 iPhone 7 Plus
@MMalin 妹妹澳门报道：澳门现首宗新肺炎 患者为武汉女遊客。口岸实施健康申报
2020-01-23 大公报

澳门出现首宗新型冠状病毒确诊个案，澳门卫生局昨日通报，患者是武汉女遊客，星期日（19日）坐高铁到珠海，经拱北口岸进入澳门，目前隔离留医，病情稳定。澳门市面出现抢购口罩潮，澳门当局将推出限购措施，10日内每次限购10个；採取包括建立24小时沟通机制、在口岸实施探热和填写入境申报表、督促博企加强娱乐场防控措施、暂停往来武汉和澳门的旅行团等措施，全力应对和防控疫情。

   大公报记者 马 琳（澳门）、谢莹莹（香港）

澳门卫生局通报，首例确诊患者是来自武汉的52岁女性，星期日搭乘高铁抵珠海，当晚10时28分经拱北口岸进入澳门，入境时没发烧，搭乘星际发财巴（车牌Mu2698）往酒店，后步行置地酒店入住。她称在武汉无接触肺炎病人，在澳门除到酒店附近进食午餐及晚餐，其余大部分时间逗留在酒店赌场。她因咽痛、咳嗽一周，本周二到仁伯爵综合医院求医。经两轮新型冠状病毒检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染。她在隔离病房留医，病情稳定。

患者为武汉女遊客

澳门当局昨日傍晚寻获她的密切接触者，两女一男，曾与患者身处同一个房间。三人现均在路环高顶马路的公共卫生临床中心隔离观察，尚均无病征，当局已为三人取样本化验。

澳门出现首例确诊患者后，坊间出现抢购口罩潮，记者走访发现，超市、便利店、藥房库存口罩几乎售罄，市民担心口罩供应。澳门卫生局局长李展润承诺，保障口罩供应，当局正加紧购入口罩，春节前将备存2000万个，市民可凭身份证购买口罩，换算下来澳门居民每人平均有40个口罩。当局并会与50间藥房合作，推出限购系统，优先照顾当地居民需要。目前当局初拟澳门居民每人每次限购十个，十日后再买。

拟强制娱乐场员工戴口罩

澳门博彩监察局局长陈达夫称，博监局督促博企加强娱乐场防控，在娱乐场入口对进场人士进行体温监测。根据《传染病防治法》，行政长官稍后将发出批示，强制要求所有娱乐场工作人员戴口罩，保障娱乐场员工及旅客健康。　　另据澳门新闻局消息，国家卫生健康委员会高级别专家组组长、中国工程院锺南山院士昨应邀来澳，与行政长官贺一诚22日会面。锺南山建议加强同广东省协作，严防输入“超级传播者”。

在本港上环港澳码头，昨日不少乘客戴上口罩。提供往来港澳船务的喷射飞航及金沙飞航均表示，已按香港卫生署卫生防护中心及澳门卫生局的指引，於旗下渡轮实施各项传染病防控措施。</text>
<comments>又是武汉游客
到处害人
醉了，不把别人的生命放在眼里
疯了疯了
都是中老年人…，服气了
真的疯了，别再祸害别人了好吧😥
現在有第二例了，還是發著燒在入境時被查到的，也是武漢去旅遊的。
【和谣言赛跑】O不实！北京排除1例新型肺炎！此前网传不明原...</comments>