<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 10:17</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir5CKEIxc</url>


<text>凯雷
2020-1-25 10:17 来自 iPhone 7 Plus
看到你向国务院举报线索，相信工作人员会核查、公正处理。你家人病例我好像不止在三联和财新上看过

网友投稿：也有不少朋友关心我家现在情况，一并感谢并回复如下：
母亲的身后事基本都已妥善处理完毕；
嫂子在1月21日于协和医院西院呼吸科已做过病毒核酸检测，是鼻腔分泌物试纸的形式。23日医生告知结果为阴性，但确认此前已感染新型冠状病毒，现已过高发期，仍需继续治疗。24日下午已转院至红十字会医院（原十一医院）住院部15楼隔离治疗。
父亲、哥哥、我身体均未出现任何症状，现正在各自居所自我隔离。
虽然我们觉得医院的处置有瑕疵的地方，且到现在也还未结账不知最后的抢救过程如何，但是在这样一个非常时期，我们家属绝不会现在去找医院“维权”、“要说法”，再去占用宝贵的医疗资源和注意力资源。等到疫情过去，我们自然会努力为逝者找回尊严。
</text>
<comments>危难时期应以大局为重！支持
真是从上到下的麻痹大意了，我们是真的不知道这么严重，也没有人跟我们宣导
你品 你品 你细品 到底是造谣得多还是不知道实情的事
你是准备向谁要说法 是那些置生死于身后的医务工作者  还是面对这个突然降临的重大灾难手忙脚乱 但还在尽一切努力组织防控的各级政府……？
武汉加油！中国加油！
他笑着摇手拒绝
胥德江双台子区辽河街道化建社区九化生活区北46幢1单元201室20200116  G2626武汉至盘锦，02 车厢二等座014D.这人从武汉回盘锦一直找不到也不在家！现在怕武汉回来的人不露面不配合筛查，万一携带者麻烦了，这人查证已回盘锦但找不到人，为排除危险大家转发寻找一下！知道此人踪迹与卫生防疫部门联系。
大家知道线索的，请及时提供。确保这是最后一次疫情。
湖北政府该死
任重道远 砥砺前行  不忘初心
加油湖北，请看我微博。#武汉多家医院物资紧张# 顶我上去，咱们一起共渡难关。
希望2013年的非典，这次的肺炎，能写进学生的教科书，不然屡教不改，最终受害的是国人！
回复@凯雷 的表态:我发表这个评论没有任何内涵哈 只是希望能看到一点真实的数据
春晚都不应该举行了
你真的冤枉了
很稳
这种人啊，典型的利己主义者。你家死人是有原因的
这个凯雷是个披着羊皮的狼
别说了，那么不怕死的勇士，直接送医务第一线，打个杂帮忙抬下ST总成吧
从12月底报华南海鲜我跟老公就开始重视了，后来一直关注，也跟家人亲友强调，可无人跟百姓宣传，到21号身边医者朋友拼死一线工作，而街上仍一片祥和。我们很渺小，带动身边的亲友都很困难，更何况其他人。希望我的亲友以及素未平生的你们都安好。感谢四面八方赶来的义士各个岗位奋战在一线的志士。
中间那位是湖北省副省长曹广晶
一群🐷！ 数十年劣币驱逐良币的结果！
公知的子孙们
效率低下反应迟钝，必须有人负责
大数据发表一下每个城市从武汉回来人员数量，都这时候了，这个数字起码能让人待在家里
什么情况？
感谢您，很多媒体朋友帮了很多忙。🙏</comments>