<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 18:41</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqQ4ljbbQ</url>


<text>凯雷
2020-1-23 18:41 来自 iPhone 7 Plus
武汉60岁退休公务员是怎么感染冠状病毒的，排队拿药未戴口罩！医院无床，在家隔离.

他做过心脏支架，每个月都要去湖北省人民医院拿药，最近一次拿药是在今年1月12日。那时候大家都还没把肺炎当回事，官方公布的信息也一直是可控可防。我爸去拿药的时候没戴口罩，排队排了一个小时，他推测很有可能就是在那时感染的。
#全国确诊新型肺炎病例##温州首例新型肺炎确诊患者基本痊愈#  °武汉肺炎重症患者：一床难求
三联生活周刊

武汉肺炎重症患者：一床难求
“人如果在家里死了，是留不下这个人的记录的，没人知道他是因为肺炎死的。”</text>
<comments>从这个案例就可以看出实际病例比官宣的多的多的多，武汉当局实在是毫无作为。
请那些举报别人造谣的二傻子和抓人的病毒帮凶出来向这些人和他们的家属忏悔！
你带节奏带的飞起，做个人吧
大武汉都这样了，春晚还能乐起来吗！
现在想想，03年北京的各项防控措施，对比今天的武汉，要强太多。武汉现在的疫情程度，感染人数，已经让医疗资源承受不住了。感染者医院无力收治，无法确诊，只能带着病毒来回穿梭，一个个传染源得不到控制，隔离。该谈什么防控呢。
就看了你今天一天的帖子不是带节奏！就是唯恐不乱！
这事落在哪个城市结果都一样。
社会需要这种真实的声音！天天想听好消息，怕坏消息引起恐慌的那些人和官员，请问你们是巨婴吗？需要人哄着、惯着？
请大家一定不要随便乱猜测！要相信医生，和专家！不要随便造谣，给他们造成困扰！同时个人防护！谁都不想生病，但是当灾难来临的时候，我们一定要听从指挥，要冷静理智的看待问题！现在最最重要的是治病救人！
目前是物资真的缺，今天医院还有人交钱的时候直接倒下了，我怀疑致命性变厉害了。我们的小群里面传了四个不同地方穿隔离服拉人的视频，医院缴费区人倒下的视频。
看了太难受了，让百姓相信什么啊
这下好了，政府不恐慌，全世界恐慌了
🙏
封不住啊，朋友高铁上了一趟武汉广州南的，武汉站不准上车，人就跑到咸宁北上车，朋友紧张的直立车门口，不准备坐下了
楼上那个 凯雷怎么就带节奏了？
武汉百姓可太苦了
说明有传染者，这种情况很难过，武汉市有这么多医疗人员能接待这么多肺炎感染者么，周边的小城市呢，情况不是很好呢
苍天啊！医力不够，不可以请求中央支援吗？就让这么多病人回家等死了？！
希望“小汤山”尽快建好
1月17日确认感染后没收治？这是事实么？
@酷cool我
找关系或许有床
现在各大新闻置顶头条一模一样，都是一样的，我觉得这个时候应该把疫情置顶
太可怜
唉……
@红莉栖aK
可防可控不是吗？？？
如果不是看见钟南山出来说话，我真的以为问题不大。之前粉饰的太好了，等抗过疫情，该问责了
维稳的受害者吗
12月31日都说可控可防，不要相信谣言，另外我是江夏区的，我们上班到22号，之前从来没带口罩，包括我们这附近所有人没带口罩，紧接着23号禁城，一夜之间，满城口罩，想想多恐怖</comments>