<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 10:48</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqMYmf5Cf</url>


<text>凯雷
2020-1-23 10:48 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
医生很好的建议：强烈建议取消大年初二周日敬拜活动。真的希望宗教局的相关人员能意识到这件事的严重性，不要抱侥幸心理

老师 我是一名一线医生 我强烈建议大型集会活动能取消，特别是宗教活动，去教会的大部分都是老年人，新型冠状病毒现在主要以老年人患病为主，一旦患病，后果不可估量，可是大部分老年人都觉得事不关己，固执不听劝阻，认为病毒不会传播到自己身上，放松警惕，觉得上帝会看顾自己，强烈建议取消大年初二周日敬拜活动，真的希望宗教局的相关人员能意识到这件事的严重性，不要抱侥幸心理
#武汉封城##全国确诊新型肺炎病例##湖北主持人戴口罩播报#
</text>
<comments>安全第一不要再搞七七八八了🙏🙏🙏
老年人真的很顽固，又不听儿女的，作为儿女们都太难了，他们什么都不懂，也不肯戴口罩，最后害的是一家人啊！
四川这边是初二全家出动去公墓上坟
大部分老年人都觉得事不关己，固执不听劝阻，觉得上帝会看顾自己，强烈建议取消大年初二周日敬拜活动，真的希望宗教局的相关人员能意识到这件事的严重性，不要抱侥幸心理！
他们要是不去求上帝保佑   给他们吃再多药都没用的
到时候狗带了又要伤医说是医生没给治好……（自带雨伞）
拜个头
憨批是真多
让爸妈戴口罩比爸妈让我们穿秋裤还难//@木兮-ing:老年人真的很顽固，又不听儿女的，作为儿女们都太难了，他们什么都不懂，也不肯戴口罩，最后害的是一家人啊！
神经病吧？现在还搞聚集性活动？？？卧槽……
告诉他们，死的都是岁数大的人。
劝不动啊
各地统战部该出马了
我家老人也是非要去教堂参加宗教活动，真心希望相关机构能暂停此类活动
所有的交通都停了，还要聚会，脑残还是与社会做对。
南岳大三三十那天很多人
真的取消吧，别搞这些乱七八糟的了
取消吧，为了安全着想
都取消吧，任何活动前提都是安全第一
唉！有的人迷信呀，认为拜了才会平安，这些人都是没有什么文化的人，很难说服他们的。
目前这种状况，建议政府及早颁布居家隔离指南，因为医疗资源严重不足，这是显而易见的，所以一定要指导轻症患者居家隔离，将对自身的伤害降低到最低程度。
没那么严重
可老一辈的人不听啊
武汉市已经取消了所有公共场合的活动，寺庙也已经公布春节期间不对外了，请不要不看新闻乱评论
根据非必要不举办原则，这项宗教风俗活动应该取消。
对对，我家都是有信仰的，之前我哥跟老一辈人说这次肺炎严重性时 他们认为只要自己信 上帝一定会保佑自己，很多人就这样不戴口罩了，但是感觉这样真的很危险！ 您说信，完全没问题，但是不一定每次都是上帝亲自来救您啊，这么说口罩这种东西就是上帝拯救人类用的啊！！不戴口罩让上帝怎么救啊！！
他都信教了 你要跟他讲科学 难点
杭州取消了
现在最可怕的是大量的武汉返乡人员还在各处活动，尤其是下面县市，乡镇里来自武汉的车辆街上到处都是，真该拦住他们了
我爷爷就是这样，在村里到处转，那里人多哪里串，大过年的，打工的人都回来了，叫他不要出去乱转，根本不听，一会就溜出去了。我直接吼，这个特殊时期，染病了就不是某一个人的事，而是一大家子一群人。</comments>