<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-20 08:36</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqhJFjGuV</url>


<text>凯雷
2020-1-20 03:17 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉是病毒源头，这个周未短短两天共新确诊新型冠状病例136例，而这只是确诊，那里是九省通衢之地，形势已很严峻。

深夜三点前密集发布，城市居民大部分都睡了，不致引发恐慌，但又有个信息消化时段，北京两例，广东首例，都是输入性新型冠状病毒肺炎确认病例也是同步宣布。北京、广东的病例都来自武汉，那里是病毒源头，大家小心那里来的朋友。

#武汉新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例#
#广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例#
#北京大兴确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎病例#
#北京确诊2例新型冠状病毒肺炎病例#
#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#
#广东确诊1例新型冠状病毒肺炎病例#</text>
<comments>深夜发布恰好说明，这些人深夜还在工作，早早报给你们睁眼就能看到，这正是他们负责任的表现，你们躺在被窝里睡觉去骂还在坚持工作的人，我觉得我们应该对坚守岗位的人说声谢谢！报少了说瞒报，没有那么多报多了就不是瞒报了吗，事情总是从小到大发展，我们要体谅为此事冲锋陷阵的工作人员。
很紧张的样子，感觉会爆发这个
春运之际，避免去武汉出差，武汉当地朋友最好原地不动。//@找瓶子的瓶子先森:还好1.10从武汉回来了//@达盖尔不换镜头:武汉人民真心不容易啊…… 检测试剂盒没有到位的情况下，防控措施就应该早一些启动，这样范围应该会小很多，前期故作淡定，后面可不好收场了
当心过年人口流动大。
网上在议论估计又是野生动物买卖
还好1.10从武汉回来了
我是江西九江的刚才查了下地图发现我里湖北武汉也不是好远，顿时我哭了(´;︵;`)啊啊啊啊啊啊啊，我会不会被传染啊，我想去海南，不尽暖和还离病毒远。。。。。
我们的决策机制有个矛盾的一点是，事情发生先要定性（是可以解决问题）。好处是，树立信心，安定民心，不至于引起恐慌；问题是，当事情真的无法即时解决的时候，反倒引起公信力的损伤，造成塔西佗效应。
要像对付SARS一样对付武汉肺炎，已经做了准备，买口罩，84消毒液，勤洗手，少去公共场所，开窗通风，每天关注疫情发展。理解别人不说，自己做好准备。
可我有一位武汉朋友说，他那儿的人都和没事人一样，出门不戴口罩，很安全…
强烈要求武汉封城
早几天，在微博的评论区里异口同声的"平安无事"，说香港卫生署的"严阵以待"是小题大做。我留隐隐觉得有点有点那么像！这部分评论人是有点问题的！
病毒又不会睡觉，深夜密集发布如果是有意安排，这种抖机灵真是毫无必要。无论如何，信息公开都是性价比最高的改善治理方式。发布交流也是推进医学进步的科研规范。
可能是细菌战，时间和地点选择的极佳
呵呵，武汉那么多人，怎么单单就传染个探亲的，搞的人心惶惶
凯总，你在搞地域歧视
港独别在这儿暗戳戳的作妖了
希望不要扩散了 出门大家最好都带口罩
我还敢不敢春节出游了
春节要在武汉转车啊啊啊
对于经历过03的人来说，这才哪到哪，不怕！咱都见过🙏
那么晚了还在发布消息，说明有多少人奋战在一线，让你睁开眼看到第一消息，你这种人就属于这个点躺着被窝里闲滴睡不着还搂着键盘
应该从源头控制，武汉所有出城场所都有检测体温
中國的官員還是死性不改 什麼都隱瞞 外國都有病例了 你還信武漢的周邊城市沒有嗎 春運一定會令事情一發不可收拾
脑子是个好东西，但你好像没有
要控制好出省车站机场码头，一个春运就是扩散全国了
: @健康中国 还是说，专家说可控。！！！！
保护好自己，人多地方戴口罩
呼唤战狼
我武汉人民能说什么尤其是最后一句，小心武汉那边来的朋友</comments>