<source>微博 weibo.com</source>
<title>#天津确诊病例增至10例#</title>
<time>2020-1-25 18:04</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir8G4tban</url>


<text>凯雷
2020-1-25 18:04 来自 微博 weibo.com 已编辑
天津再增新一例，通报相当详尽已是常态。北京男子，24抵天津，应该是来天津过年。当天就诊，今天四点已确诊。天津政务发布与应急处理，也都是强悍。

#新型肺炎确诊病例#【#天津确诊病例增至10例#】记者从天津市疾控中心获悉，2020年1月25日16时，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至10例。

第10例患者胡某某，男，30岁，北京人。1月18日至20日在武汉逗留，24日抵津时发热，到天津医院发热门诊就诊。1月25日16时经天津市专家组确诊为我市第10例病例，为轻症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。

目前，天津市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例10例，其中男性7例，女性3例；重症7例，轻症3例；无危重病例。追踪到密切接触者85人，已解除医学观察2人，尚有83人正在接受医学观察。
</text>
<comments>又建一座医院，这么多人支援武汉，还封了机动车。是不是问题比我们想象中还要大？
天津这次确实给力，人员信息详细至区域，行动轨迹及就诊流程，确诊病例后天津卫视随时会掐断节目进行通报
20-24在北京哪里？有没有别人被传染
有武汉接触史吗？
20到24号之间呢北京？
我大天津，棒棒的，提前做好一切准备应对
正确报道
我的家乡孝感，作为湖北省第二严重的疫区，孝感疫情宣传滞后，医护人员的各种物资也告急。抗战在一线的医护人员自制改造防护用品，就这样面对患者。 恳请大家在关心武汉的同时也能帮帮孝感。求转发，求扩散🙏🙏🙏🙏🙏  
天津再增新一例，通报相当详尽已是常态。北京男子，24抵天津，应该是来天津过年。当天就诊，今天四点已确诊。天津政务发布与应急处理，也都是强悍。
第10例患者胡某某，男，30岁，北京人。1月18日至20日在武汉逗留，24日抵津时发热，到天津医院发热门诊就诊。1月25日16时经天津市专家组确诊为我市第10例病例，为轻症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。
去过武汉还他妈来天津过年
不是 我问一下 在生命的威胁下用判刑去说这件事还有意义吗 如果真有患者活不动了 出去找治疗的机会还能治好那判刑7年我猜ta也认了
此刻再读该诗篇，或许有动力O网页链接
要是鸿忠还在湖北，可能就不是今天的局面。这点我还是坚信的
21-23号他去哪里了
好无语哦 从武汉来天津？？
天津市委书记是湖北来的
@马鞍山发布 借鉴？
天津的哪个区啊？
@爱喝小酒的大老張 照顾好
全是武汉逗留过或者武汉人过来的！这时候真的不是说冷血无情。武汉那边18号就该封城 具体报的说30万人出逃全国，远不止这个数。现在武汉整个就是一疫情灾区。谁去了都回不来 那的人也就自求多福吧。
厉害了我大天津 作为一名医务人员真心感受到天津的硬核
天津这个，年后还能正常回去上班么？
还有交通工具，高铁？几点？哪趟？哪节车厢……有必要公开这些信息！
海南病例还在增多，基本上都是武汉来的，造成全岛人民恐慌，希望武汉市民自觉在家少出外地，若是在外省出现症状，请及时就医与隔离，外来的武汉人民请少到公共场所希望博主多倡议，谢了。
确定没有接触过病源体，但是刚刚量体计温度是37.3，有病毒可能吗
比起疫苗，希望能尽快的生产出病毒测试纸，至少让许多疑似病例和潜伏期的人自我鉴定，省去了去医院确诊的各种不利因素，如果可以的话，不是学医的不太清楚，但是我想这个或许应该比疫苗更短时间能实现的吧，加油中国🇨🇳
“制造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制;造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。”
湖南通报了多少例，其他什么都没了
还能去武汉上学吗，</comments>