<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>全部为湖北病例</title>
<time>2020-1-22 11:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqDEHpURs</url>


<text>凯雷
2020-1-22 11:05 来自 iPhone 7 Plus
【全部为湖北病例】———这个断句是不是有问题，全部是指3例，还是9例。

发布会上，李斌介绍，截至1月21日24时，国家卫健委收到国内13个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例，报告死亡病例累计9例，新增3例，全部为湖北病例。报告新增冠状病毒感染的肺炎确诊病例149例，收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例3例，韩国通报确诊病例1例。目前，追踪到的密切接触者2197人，已解除医学观察765人，尚有1394人正在接受医学观察。</text>
<comments>这有什么不好理解的吗？关注时事就知道新死亡三例，之前死亡六例。又或者解读：增加了三个，死亡共九个，全部是武汉病例，哪里有问题吗？？忙着抠字眼蹭热度呐？
对于模棱两可的套路就应该揪出来拷问
有什么不好理解的？？？有些人奋战在一线，有些人却还执着于这种无所谓的东西咬文嚼字？？我TM服了。真的。你行你上。怕是自己脑子有病理解不到吧
澳门一例
我觉得你自己脑残。前都是逗号，后面全部是指前面的所有。
答记者问中，李斌的回答是照着稿子念的。
很好理解，一共九例死亡，其中新增三例，全部是湖北病例。语文没学好
湖北别的县市心里也好慌好吗？大家都在关注省外境外，都没有关注武汉周围的省内吗？我们周边县市才是武汉流通最多的
确实有语病。太不讲究了。
看视频，很明确死亡的都是湖北的。就是不知道新增的都是哪的，感觉前期没有报出来的跨市的数据出来了
学好语文
新增的149例都是湖北的吗？
李斌没有标点符号，不存在断。
你管他有多少例干嘛，做好你自己的防护，时刻注意保护健康就行了！咬文嚼字的对你有啥好处！
9例都是了，3例还不都是？而且已知前6例都是，如果3例也是，那就是9例都是呀，所以不管正说反说都没问题
本来之前6例就全部都是武汉的啊，现在增加三例全都是湖北有什么问题吗
这会还抠字眼有意义吗？
很清楚
你是有多闲？
脑子没毛病吧
请远离你的键盘，多洗洗手，戴口罩，有那个时间帮帮你的家人，让他们做好防护措施，比什么都强
理解有问题，就是一共死了9人，昨天6人今天新增3人，这些死去的全部是湖北的
为什么所有人都理解、只有你不理解
这没有不好理解的，说了新增三粒，为湖北病例。。。。
你在抖什么机灵？蹭什么热度？
没问题，你学好语文，什么理解能力！
3例吧
我也想问
要是你持续关注的话就知道说的是新增三都是湖北的。因为之前六个都有过公布
真的闲的、你行你上</comments>