<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 11:25</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is0DmbxpL</url>


<text>凯雷
2020-1-31 11:25 来自 iPhone 7 Plus
救治病患这是最好的消息，入住了，社区两级在行动！那些真心帮助病患的一线工作人员辛苦了！

凯雷总，紧急求助！
实名求助！！！我的同事湖北电信员工陈世军，汪海燕夫妻两人高度疑似新冠，十天来二人先后持续高烧不退干咳不止，均有肺部感染症状，目前已经发展为呕吐和呼吸困难。几天来在多家医院问诊登记，也已经联系了社区，均无法安排入院检测，拜托大家有没有途径可以帮助早日入院检测和治疗，感恩🙏🙏🙏🙏
联系电话：18907182080，18907182181（病人，偶尔电话不畅），也请大家走过路过，帮忙转起！
</text>
<comments>不敢翻看评论！说明下：至今，我只帮到三位病患家属协助入院 ，其中一位安特到总理，我早上看到他是自己努力下协调入院，其实就是我帮到是两位，其他都不是我的帮助。包括 我截图出的这位，是社区单位所为，只是向我同步好消息！求助朋友们请关注@凤凰网视频，凤凰湖北有高效率行动。
师父凯雷，用他的笔杆子！又拯救了一家人！
我朋友妈妈已经不能自理了，社区以没有病床自行隔离拒绝收治。心急如焚。
谢谢凯雷
看的出床位的紧张程度，那些没有人脉资源，不会网络求助的病患该如何是好？
目前人手还是紧张，大家要坚持住啊✊✊✊
哥哥加油👍
您功德无量🙏👍！
武汉现在太多病人得不到安置，希望能赶紧处理好，不然眼睁睁的看他们遭受病痛折磨，很痛苦的
一天新增一千多例，到现在还没消化完之前不能确诊的人呀？！难怪网上之前有人说报少一个零都不止。情况都这么严重了还敢捂，胆子真大。
目前武汉疫情严重，医疗资源有限，是不是可以考虑把一些重症患者在安全的情况下送到临近省份隔离治疗。
我都怀疑是造谣了，今天都几号了，还不能检测和入院治疗？
感恩
有单位的还好，单位领导同事都可以组织帮忙。
感谢凯老师的热心帮助，功德无量！从凯老师的转发来看，现在床位依然很紧张，但有所缓解，希望国人同心协力！3天后，火神山投入使用，希望是定神针，共勉！
找凤凰网.他们能给你们提供帮助
150分满分指的是什么？是语文高考满分？
🙏🙏🙏
@武汉市长专线
祝平平安安
幸运的人
你帮助走后门，找关系，其他病人呢？怎么办？排队等着的怎么办？想想吧
住院要找关系，走路子，

当前情况只能靠自救了！中医有个方子，大家为什么不转发？</comments>