<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 17:29</time>
<url>https://weibo.com/1459272740/Is1RYvtvN</url>


<text>嘉善老顾
2020-1-31 14:34 来自 360安全浏览器 已编辑
#武汉警方回应8人传谣被处理# 刚刚读到瓜尔佳的评论《为什么说唐先生批评武汉公安“处罚造谣者”的文章观点是错误的？》。在诸多同一话题网文中，这是明事说理比较充分的一篇。需要补充的一点是，公安只是执法机构，警方判断是否属于谣言，应当给以何种处罚，依据的是法律法规和权威部门的确认信息。舆论要追认8位被训诫者为“勇士”或者“英雄”，我没有意见；即使可以穿越回去，认定当时警方处理传谣者错了，板子也不该打在@平安武汉  的身上，而应该打在湖北和武汉的卫健部门身上。道理不需要多讲了。O为什么说唐先生批评武汉公安“处罚造谣者”的文...
为什么说唐先生批评武汉公安“处罚造谣者”的文章观点是错误的？
当下，对全国公安机关来说，最苦的无疑是武汉公安。在这场史无前例的疫情肆虐面前，武汉公安大楼是空的，警察们不顾个人...</text>
<comments>文章有道理，但事实缺担当。主政一方，管理一线，自己本就有主动权，全部诿过上面或同僚，危急时刻就全部可以就地免职了。武汉公安的错误和武汉市错误一模一样，本当果断封死市场，根本不需要文件。已是渎职。//@嘉善老顾: 话太实诚，不容易有转发量。//@娜只小猫要蓝天:可怜的转发量
法院那篇写得不算好。但这篇就基本不合格了，讨论法律解释适用就用法律思维和逻辑来行文，何必上纲上线，暗讽法院不如公安讲纪律等等，行文心态很不专业。
一个执法机构，沦落成了某些权力机构的打手，有什么理由说是冤枉的。
警察本就是地方主政者的看家护院的打手罢了，他们有自己的意识是很难的
祝福
不是说8人都是医生，还有3个是武汉协和医院的吗？
很庆幸自己当时看到了所谓的“谣言”，12月31号，当晚室友生日聚餐，那天下午一室友去汉街(离疫情发生地挺远的)，都被我们骂了一顿，虽然之后zf说没有人传人现象，但还是决定回家前都不准出门了，之后我们都直接回家了。感谢他们，感谢那些谣言，不然10天3门考试，肯定出去嗨，到处跑
执法机构沦为某些人利益的打手，可悲呀！
看看人民的名义，公安听谁的？
胡说八道
现在重点是抗疫，一切都等疫情过了伙后算帐给百姓一个交待，一个环节一个环节地算。至于提美国流感死了6000多人，请这个专家自己去算算死亡率。
胡扯，造谣要有故意，要虚构事实，隐瞒真相。仅仅个别细节错误怎么够谣言？别洗了。
医生是从专业的角度和临床的视角来预判，警察错了就坦诚认错，再纠结观点对错就贻笑大方了～
警察是执法者没错，问题是不能这样是非颠覆啊？
都在甩锅了
这种文章利益就站在畜牲道
说来说去这场灾难都是老百姓弄得！无耻至极！
先生，您文章中里被“训诫”的医生他昨晚去世了！并且发生了大量的隐瞒事实的事情发生！看见中华大地上的红了吗？您家里的口罩够用吗？多长时间出去补给一次日需？过年出过家门吗？您睁开眼睛看看吧，因为一次训诫死了多少人了？多少人死了还不得安宁？说句实话那么难吗？
好的政府下，警察会是英雄，否则就是走狗
说白了就是互相摔锅，口口声声讲政治，民生才是最大的政治是不是
成为狗的前提就是不假思索的去抓咬//@秋水寒星1995:一个执法机构，沦落成了某些权力机构的打手，有什么理由说是冤枉的。
执法也要讲究证据，如果大街上有个女的报警说你是强奸犯，警察上来就抓你，对吗？那就好了，不是有人举报有人造谣吗，警察难道不经证实就进行执法？反之，既然这8个人不是造谣传谣，那举报者和执法者就属违法犯法了
不要在洗地了，人民眼睛雪亮，各行各业基层都辛苦 不要拿基层辛苦为你们犯罪的决策洗地</comments>