<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>湖北书记：对近两天外省新增的、与武汉有接触史的病例，逐一倒查出城方式，及时补上管控环节漏洞，对有令不行、失职失察的，依照有关规定严肃查处</title>
<time>2020-1-24 21:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir0xQ37Lh</url>


<text>凯雷
2020-1-24 21:21 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
湖北书记立下这一个军令状并不够，需要督促省长针对当下交通出行、医院资源短缺等十大问题立下十个军令状，并向全社会公布。
【湖北书记：对近两天外省新增的、与武汉有接触史的病例，逐一倒查出城方式，及时补上管控环节漏洞，对有令不行、失职失察的，依照有关规定严肃查处】

【湖北省委书记：#湖北将倒查新增病例出城方式#】1月24日，湖北省委书记蒋超良主持召开会商会，强调要全力打好疫情外溢歼灭战。遏制疫情外溢是湖北的政治责任，是做好全国疫情防控的重要一环，要切实管好管住各离汉、出省通道，管住机场、码头、车站、高速公路、国道、省道等进出口，阻断人员流动和疫情传播；对近两天外省新增的、与武汉有接触史的病例，逐一倒查出城方式，及时补上管控环节漏洞，对有令不行、失职失察的，依照有关规定严肃查处。要全力打好省内疫情歼灭战，坚决阻断疫情在省内扩散，防止武汉市内各区之间扩散、防止武汉向其他市州扩散、防止城市向农村扩散。武汉市要动用各级力量，千方百计增加隔离留观场所和定点医院床位，对所有疑似患者一律无条件收治，并进行有效隔离，加强分类诊疗，优化诊疗流程，保障发热病人及时得到收治。全省各市州、县、乡、村都要紧急行动起来，坚持联防联控、群防群控、群防群治，落实网格化管理和入户排查、登记等防控措施，做好相关人员隔离留观和诊疗工作。加强政策宣传，引导群众居家休息，做好自我防护。（人民日报）

#全国确诊新型肺炎病例##封城日记##发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#
</text>
<comments>可以换帅吗
早干嘛去了？！
非常失职！
公路迟了至少两天。
晚了！前期蒋书记哪里去了？
拉倒吧，赶紧滴下台吧！
现在重点是防扩散，安排治疗，物资凑集，医护人员如何解除后顾之忧，宣传......，
大家都在努力了，先治病救人要紧，物资都在往武汉运，解放军的医务人员都在赶来武汉的路上，团结一下可以吗！
武汉一位医生打电话求支援泪崩的视频曝光。你们只说武汉挺住但是武汉实在挺不住你们只讴歌医生的勇敢，医疗物资跟不上，N95口罩都没有，所有隔离病房爆满，交通靠走，一天排四班，身心超负荷… 如果担心影响下面这段视频里医生的前途，那请让这些视频传播的更广点，在当下只有这样才能更好的保护他，
武汉市长湖北省长书记都终于露脸了 武汉有没有书记啊
为什么还不下课
有关规定是什么规定？最烦有关。
全国开花，这俩人如果还得由纳税人供养，真是没天理了
希望是亡羊补牢吧
那一帮🐷 领导不下课，无法平息民愤
可是你们封城的时候春运已经差不多结束了吧？
我就想知道 他们这样渎职 能不能给他们判刑 永久废掉政治生涯
统筹应急组织能力太差，平时估计都搞不良作风建设去了，有能力的领导太少，官僚做派严重的酒囊饭袋太多
省委书记还在？武汉都实现市民自治了！不知道吗？？？
根本就漏洞太多了，我下午要被气死了。我是黄冈农村的，我没回家过年，下午家里说亲戚在武汉打电话要到我家来躲避，最新消息亲戚他们开车到团风县了说是要在县里住十几天再说。因为我们镇卖水管的一对夫妻，被送去隔离了。 黄冈团风县总路咀镇。  不知道是怎么管控的。。。
领导始终在安全的幕后。在一线的人员处境最危险。领导是个屁
那边大夫护士吃方便面呢 你丫干嘛呢
最不能信的就是从政人员发誓
省内不管了？医院收不下了，医护人员没有基本的防护了，现在让社区工作人员上门监管照顾在家隔离人员，没有防护的上门，那不就是去感染的？
辽宁喀左县有，坐火车回来的，已经患上冠状肺炎
宣布和最终时间有多长，此外有北京博友发问国航，......，为什么？客流少（意味着......），直接入位，速度快的交通工具是......，以上纯属虚构，不作数，
吃饱了喝足了 终于可以干活了
#万众一心 百毒不侵#
演出没结束呢
好意思吗？全部下台吧？</comments>