<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 16:39</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrTg4fLez</url>


<text>凯雷
2020-1-30 16:39 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
确诊患者的宠物有隔离的必要，但宠物不播毒，也请善待宠物！

急！基于传染，现在大家的注意力和措施在人传人方面，没看到防范相关宠物的相关报道，新型冠状病毒既然能人传人，也能传动物，在此我呼吁，在全国范围内，我们还要留意新型冠状病毒确诊者和潜伏携带者的接触过的猫狗等宠物，以及这些宠物接触过的宠物，对它们采取相应措施，以防止它们的传播和二次传播！@凯雷 老师
</text>
<comments>有一个细分项不一样…猫狗…传不了
图片评论 ¡评论配图
我不养宠物，但是也希望大家善待宠物
前天我在想宠物是不是🈶️抗体
对的 人们现在急眼了 有得病的人 就有没有得病的宠物 要明白是非 不要对所有的宠物一样对待
如何善待？应该直接灭杀
没事的时候不知道管好自己的嘴，现在有事了就看什么动物都是病菌，说白了就是自私自利！这次的疫情还不是某些人为了自己的胃残害野生动物造成的！是不是要这个世界上除了人类，所有的动物都是不应该存在的，它们何其无辜，而且有想法也表达不出来，怎么那么残忍的抹杀它们的一切！
呼吁大家把宠物都杀了吗？
按照那个老专家的理论 哺乳动物都会传播 那湖北的猪马牛羊是不是都应该隔离宰杀掉 你不懂就别瞎哔哔 世卫组织 人民日报 环球网刚都辟谣了 就你这种哗众取宠的东西在这儿赚人眼球 你懂科学吗 你懂医学吗
啊，不用呼吁了，已经有人开始高空抛猫抛狗了，满意吗
不评价，但李兰娟说已经研制出非典疫苗，当场给曾光打脸的事还是得知道的
《笛声》动物传染人，已确定（野生动物是这次病毒🦠传染源）；人传染人，也已确定；人传染动物，未有证据；动物传染动物，没证据；动物传人，更无证据。——但是，现在没传染证据，不等于将来不会传染。20号前还认为无证据人传人！如果宠物真携带了这病毒，咋办？
没有证据表明猫狗不传染不代表有证据表明猫狗不传染，同时猫狗身上可能会附着病毒。我对自家狗的解决方案：一是牵绳（一直如此）不让狗乱滚乱嗅；二是尽量避免去人多的地方遛；三是勤洗澡；四是每天用自动吸尘器清扫屋内尘埃狗毛保持室内清洁。总之我家狗最近都只能在地下车库遛了
可能还是接触感染吧，飞沫啥的落在毛发上，人再摸完动物……
这一出来，希望大家不要随意弃养。宠物们跟主人的生活环境一样。近期不要带宠物出门。希望大家理智对待。不要随意丢弃。我们的生命是生命，宠物的生命也是生命。你丢掉了它，它就真的活不下去。
几天前我就料定，这个时候一定会有恨狗的人，借机出来造舆论，搞事情的。不出所料。
科学是严谨的，世卫也好，李兰娟院士也好，最好都附上研究报告或摘要。新型冠状病毒是新病毒，至于这方面传播到底有没有，应该让研究数据说话
院士都是花钱买的吗？那个李老太太和高**整天胡侃
这些确诊和未确诊人居家隔离产生的生活垃圾要重视
结论别下那么早 小心为妙
不要乱发言论，什么人啊你？
此种言论恶毒程度，其心可诛
人都忙不过来，动物们也加进来了，不管它们它们再传染给人，好多工作都白做了。管它们，财力物力人力。崩溃
还是把城市公共厕所，公共交通工具的桌椅和扶栏，车门玻璃，水龙头，电梯扶手，这些多消消毒吧。宠物出门后，带嘴罩，回家把爪子用50度水温洗洗，肥皂搓搓，不是说毛衣不易沾染病菌吗，它们穿的天然毛大衣。给宠物洗澡时，水温略热点，泡半个小时，这样不就放心了吗
哎，这疫情真闹心死了
请看世卫组织的讲话
不怕感染 就怕宠物毛特别多的 如果不洗澡 也可可能接触史,然后再通过接触途径式传播
这里有个反常的细节要调查？这些患者有多少人有宠物还是碰巧都有？会不会反而一个都没有呢？没有收到多方信息或亲身调研真相统计就开口 不妥吧！
李兰娟是谁？
相当重要</comments>