<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 12:46</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqEjBFwqW</url>


<text>凯雷
2020-1-22 12:46 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
网友投稿：来自武汉市民的现场亲历与社区医院的建议，非常好！
凯雷老师，你好，我是武汉本地人，家里有人发烧，担心是肺炎，今天一大早到武汉协和医院发热门诊就诊，可门诊内已经挤得水泄不通！估计看到今天晚上都轮不到我们，现在又打的去金银潭救治中心碰碰运气。特殊时期希望政府可以多开通一些发热门诊，现在看病有些困难

之前社区医院告知，他们是无法确诊是否为肺炎的，只能去指定的那几十家医院。而有的医院很远，又不方便过去，过去之后也可能爆满。现在希望国家可否也让社区医院具备确诊肺炎的条件？让社区医院发挥作用？
</text>
<comments>出现疫情第一时间就要把这感染的人都集中起来集体隔离，社区医院就是个便民诊所，你让一个诊所去承担知道么严重的疫情，脑子怎么想的？万一社区医院疫情大爆发那就是个疫情新增长点，提这种要求的人太自私了还以为这是感冒打喷嚏呢？都死人啦！麻烦你们把眼睛睁开好吗？
@凯雷 你这个家伙总是断章取义，带节奏！什么心理？昨天央视微博因为带手机品牌后缀而删除重新发布，这个“凯雷”就连续转发央视的删除微博截图？这家伙怎么不转发央视删除后重新编辑的微博呢？带什么节奏！脑残！！
凯雷老师，你好，我是武汉本地人，家里有人发烧，担心是肺炎，今天一大早到武汉协和医院发热门诊就诊，可门诊内已经挤得水泄不通！估计看到今天晚上都轮不到我们，现在又打的去金银潭救治中心碰碰运气。特殊时期希望政府可以多开通一些发热门诊，现在看病有些困难
现在多方信息显示武汉当地目前对疫情的应对是无力的！国家理应派出紧急医疗队支援武汉了！
对武汉特殊情况，增加社区就诊吧，不然让病人拖延和东跑西跑更麻烦。
之前社区医院告知，他们是无法确诊是否为肺炎的，只能去指定的那几十家医院。而有的医院很远，又不方便过去，过去之后也可能爆满。现在希望国家可否也让社区医院具备确诊肺炎的条件？让社区医院发挥作用？
武汉很多大医院目前只接受发热病人了，也不要只知道往同济协和跑鸭！例如武汉四医院还有金银潭的医院（其它建议上网搜我不记得了）
之前发过一张武汉有发热门诊医院的图，还有三家指定医院，不是会员发不了图
应该造几个临时应急医院，常规医院本来平时就人满为患，这种情况下真的应付不过来。
转发微博
@Cynthia_CCOM 唉
图片里是协和心里没点数吗，带什么节奏呢，
问题是有那么多医院和医生吗？
金银潭是最重的感染者，一般患者不接收的。
社区医院敢收吗。。。他们没有防护条件。真是。就成了串窝子了。
加油!!要坚持住!
谁还去社区医院啊，那里医生水平和设施不行哇。
这是来自#武汉# 百姓的声音！
单纯的发热我认为不要动不动就去指定医院吧，一来增加了医院发热门诊负担，最主要是怕没病毒被交叉感染。大家理智对待。
这病人聚集程度，太吓人了！
得有足够的医生和设施呀！
在添油加醋了。社区医院只能做基础工作。不可能让小学老师批改高中生做业本吧！
你去看看央视新闻发的那个视频，你就知道为什么社区医院不行了。社区医院根本没有那个条件诊疗这种乙类传染病。去了也是往上级医院转？懂了吗？
社区医院的没有软硬件基础，强行指派这样的工作，有效果吗？
转发微博
要命的事情 嫌远 嫌麻烦 真的笑了 要不要医院上门给你看？
可以让各省支援，开通道加医生数量，但让社区医院具备确诊肺炎就太难了，并不是简单检个血查个尿就可以的
在家自己隔离是最好的办法。
我朋友武汉的家人，一家8口人发烧，医院不接收。
刚刚开始，发热感冒都不去了，怕花钱，一听免费，人人都发热。。</comments>