<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 09:35</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqKcolHV3</url>


<text>凯雷
2020-1-23 03:44 来自 iPhone 7 Plus
北大呼吸一哥，还是大意了！

终于病情好转了，感谢大家对我的关心、支持和帮助。经过1天的治疗，今天终于不发热了，甚是高兴。也有了精神浏览微信、短信及网上消息。真的很令人感动。那么多的祈祷、祝福、鼓励，占了相识和不相识朋友留言的绝大部分。在此真的要感谢大家善意和关怀。当然，也有人质疑，包括一些香港媒体，“你不是说可防可控吗？自己得了，还可控吗？”，你是国家级专家，都被感染了，是不是防护上有缺陷？“。今天，病情好转，我对这些问题从技术层面也进行了思考，下面想和网友沟通交流。
1、 疫情真的可防可控吗？
答案是肯定的，最终疫情会控制。但不同的疫情阶段达到疫情控制的措施是不一样的。今天的疫情控制，在武汉当地和其他地区是不一样的。在疫情初期，针对华南海鲜市场的处理措施是迅速、有效的，而且很快初步认定了病原。这较之2003年SARS疫情，无疑是巨大的进步。有了病原学的认定，很快发展起了核酸诊断方法，虽然专家层面对检测的敏感性和特异性曾有过争论，这无疑对疫情控制提供了有力保障。对于疾病的传染性和人群易感性，我们当时确实没有资料证实，因此不能忘下论断是强还是弱。在我回京前，通过各个医院发热门诊的走访，意识到疫情的确较前有了明显的恶化。但仍然是可防可控，只不过，社会为此要付出更多的代价，包括亲情、人情、健康和经济。关键是我们要因地施策。
2、 我是怎么感染的？
这是我患病后一直在问自己的问题。我梳理了我在武汉的轨迹和细节。最有可能的是两个节点。一是到武汉第二天去金银潭医院去ICU看重症病人，正好赶上插管。我有一个近距离的接触。但都是全副武装，戴着防溅屏，感染的可能极小。另一个节点是在回京前2天去了几家医院的发热门诊和临时隔离病房，有的医院的发热门诊比较拥挤，里面很可能存在新冠状病毒肺炎的患者。当然我们也高度戒备，都是戴N95口罩进入。现在回想起来，在发热门诊感染的可能性最大。我现在突然意识到，我们没有配备防护眼镜。一个重要的线索是，我回京后出现最早的症状是左下眼睑的结膜炎，很轻。2-3个小时后出现了卡他症状和发热。基于我看到的病例，还没有以结膜炎为首发表现的。当时我还以此为依据，把自己排除在新冠状病毒肺炎之外，而更多地考虑是流感。但经抗流感治疗无效，发热时断时续，最后做了新冠状病毒核酸检测，呈现阳性。说明我的结膜炎很可能也是新冠状病毒引起，而且是局部结膜首发。因此高度怀疑是病毒先进入结膜，而后再到全身。如果这个推测成立，则我的防护盲点就在没有戴防护镜。
</text>
<comments>现在只是确诊几百例，等武汉各个医院的扩建完成，能继续收治病人了，恐怕这个数据会迎来一个爆发性的涨幅，假设有一百个疑似肺炎的人无法就医，未被隔离时一天接触3个人，这就三百人了，这个数据过一个星期恐怕会让人绝望。我不想危言耸听，可是目前的情况确实让人担心。
为什么都要谴责他说的这几句话，都是在防病毒的路上被传染的，也都是为了研究病情，说话为什么不能留有一些余地。
专家面对疫情，能坦然面对，得了就是得了，我放心了。因为看过视频，03年钟老染SARS，就是瞒了大众，怕造成社会恐慌。如今，专家有信心面对，我们也要有信心相信。配合防控，大事件面前我们做个有责任的好公民
还特么可防可控呢？你都感染了还特么不说实话呢？
因为是新病毒，连医生自己都要付出代价获得这个经验，我们除了相信医生，别无他法，相信医生相信政府！万众一心，众志成城！
眼睛也能感染...... 是不是只要皮肤有破损或呼吸道黏膜都能感染....... 我觉得我需要一个装满的福尔马林的棺材.....
明天眼镜会不会涨价？
请国家高层发话，集全国力量支援武汉，赶建一个武汉小汤山医院，避免出现非典时期北大医院因病人太多无力收治，关门停诊事件。只有控制住武汉病情才能使全国疫情可控。
这专家的防护意识太不专业了，2003年非典时护目镜的重要性竟然忘了？
好感动自己都得病了还在以自己为蓝本分析防护盲点
我起床拉屎，，，，好害怕
@共你语冰与海 结膜炎症状。。。他娘的我觉得我眼睛这两天都挺痒的啊。。别吓我
有知识的人，面对重大事件，宁可不说，不能随便说，更不能乱说。向钟南山致敬！
@怀疑途上那人是我
可防可控的话建议参考知乎用户‘杀生丸’
如果这样的话，怎么敢去发热门诊检查，没有病都得染病
传染的渠道不清楚还可控？
愿疫情早日稳定
如果是可控的，现在失控了就该问责
可防可控，全副武装仅没带护目镜都能被感染，你说传染力度有多强…
护目镜该抢了
我爸爸刚得了结膜炎去了医院 医生说非要是发烧咳嗽 问题是我们还是刚从武汉出来的 现在一肚子气！
想知道这个卡他症状可以在具体一点吗
建议全国政府相关职能部门不放假
就因为他太大意了，后果很严重
这不是傻吗 非典不是一直在说是眼睛眼睛的 这个专家竟然还不带护目镜
在重大疫情前面不讲真话实话的专家是可耻的，不值得尊重！
领导讲了，可防可控。成笑话了。这导还能在干
这人 怕不是个傻子吧？？？
新型病毒可能通过眼结膜传染？！</comments>