<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 12:03</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IryB4uh4r</url>


<text>凯雷
2020-1-28 12:03 来自 微博 weibo.com 已编辑
兰大校友在行动，点赞传媒茶话会，五家爱心企业筹集200万，支援赴武汉一线疫情报道者。让疫情信息更透明，31省支援建设更给力，服务每个医生护士建设者患者的诉求！我给秘书长建议，各大医院的通讯员也当算，他们也在一线！

兰大北京校友会秘书长：除了白衣战士，媒体人无疑也是“逆行”队伍中的一群。及时、真实、有效向外界带去新型冠状病毒疫情“风暴中心”武汉动态的新闻记者，是共同战胜这场新型冠状病毒勇士中的成员。

《传媒茶话会》编辑部在参考其他社会援助项目情况下，初步确定“疫情报道者特别援助项目”原则：凡去武汉直接参与报道的媒体工作者，都有机会在短期内得到对应援助。具体执行方案需和各媒体沟通、商议后确定。

5家爱心企业，发起“疫情报道者特别援助项目”，首批共募集231万元人民币。绿谷制药、爱尔眼科、江苏文峰集团、碧桂园集团分别捐款50万元，一家不愿透露名称的企业捐款20万，《传媒茶话会》编辑部捐款10万元、爱尔眼科爱心人士捐款1万元。@传媒茶话会

#新型冠状病毒可通过接触传播#
#新型冠状病毒对所有年龄组都易感#</text>
<comments>5家爱心企业，发起“疫情报道者特别援助项目”，首批共募集231万元人民币。绿谷制药、爱尔眼科、江苏文峰集团、碧桂园集团分别捐款50万元，一家不愿透露名称的企业捐款20万，《传媒茶话会》编辑部捐款10万元、爱尔眼科爱心人士捐款1万元
《传媒茶话会》编辑部在参考其他社会援助项目情况下，初步确定“疫情报道者特别援助项目”原则：凡去武汉直接参与报道的媒体工作者，都有机会在短期内得到对应援助。具体执行方案需和各媒体沟通、商议后确定。
博主，一武汉市民在香港街头惨遭黑衣暴徒割喉殴打，现送医院急救，香港黄尸医生一直拖延治疗，请博主去看望重伤武汉市民
点赞，“让疫情信息更透明，31省支援建设更给力，服务每个医生护士建设者患者的诉求！”

支援武汉的力量，媒体与知识阶层，不可或缺。

雷总，提个意见，各地应该统一设立疫情调度指挥中心，比如一个社区医院发现疑似或者社区条件不能收治的病历，应该上报给指挥中心，由指挥中心调度给能够收治的医院就诊，各基层部门负责转运，建立全套的上报、调度、转运、就诊制度。
这么多物资到底落实到一线工作人员手里没有。为什么这么多物资捐赠，依然是家家医院防护都告急
我对各种渠道的募捐有个小疑问（PS我不是反对募捐，我自己也自发捐了一点），我发现一些疫情并不是很严重的地区也在募捐，确诊75例左右吧，我不太明白，地方政府财政连这不到100的确诊都无能为力吗，就算连带上疑似病历也不会很多吧，为啥还要跑出来募捐？还是我不太清楚其中的物资消耗程度，感谢解答
我们已经建立了一线记者物资需求沟通群，尽可能地为一线记者提供帮助，具体方案正在努力研究中。目前，我们正在为一线记者积极筹备口罩防护服等物资，同时，我们也在积极寻找更多的购买渠道，如果哪位朋友有物资渠道，我们愿意购买。谢谢大家的支持！</comments>