<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 10:58</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is0obCQhi</url>


<text>凯雷
2020-1-31 10:48 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
《书记，饭凉了》——这篇黄冈日报满分作文的题眼并非是标题，而是要害在这里，疫情一问三不知，倒是能钉死1月5号这个奇萌日期：他们这一班人从1月5日开始就常驻于此——位于黄州新港一路转角处的黄冈市新冠肺炎防控指挥部6楼医疗救治组办公室。请指导组继续严查黄冈政务公开

深夜碰头会
添加时间 : 2020/1/25 10:50:18
作者 : 杨辉 汪欢   来源 : 黄冈日报
黄冈日报全媒记者 杨辉 汪欢
时间：2020年1月25日零时
地点：市新冠肺炎防控指挥部

“不行，他那个岗位必须留守一个，都抽走了，别的诊治怎么办？”

“李剑，这个流程要再细化，一定要清晰明了好操作。”

位于黄州新港一路转角处的黄冈市新冠肺炎防控指挥部6楼医疗救治组办公室，一场综合协调组、疫情防控组、督查督导组等人员参加的联合碰头会正热烈进行。市卫健委主任唐志红嗓音沙哑，每说几句话就要喝口水润润嗓子。

另一张办公桌上，市卫健委党委书记万小勇抽不出时间吃的盒饭静静地躺着。

这次碰头会从晚上九点钟开始，主要围绕第二梯队人员配备、定点医院筹建、病人收治流程方案等关键问题展开。

这样的碰头会每天都会不定期召开，分析目前情况，安排下一步工作。

他们这一班人从1月5日开始就常驻于此，没有休息日。唐志红的女儿放假回家快半个月了，母女都没有见上一面；工作人员宋磊的妻子和十岁的大儿子生病在家，他都没有时间去照看；在疫情防控方面颇有经验的市卫健委副主任徐旭亚，已经连续三天三夜没有休息，依然强撑着坚守……

疫情防控，关键在防。根据风俗，年三十至初三，是人们走亲访友的高峰，疫情蔓延的风险很大。市新冠肺炎防控工作指挥部1号公告作出了停运公交、客运，关闭出城通道的决定，给遏制疫情蔓延创造了时机。

“虽然熬了很多夜，做了很多事，但是效果还没有达到百姓的期望。我们必须咬牙再咬牙，抓住人员流动量减少的窗口期，把病例尽快筛查出来、收治进来，坚决遏制疫情蔓延势头。”唐志红说。

病床不足怎么办？“按照市委市政府紧急部署，2天内将大别山医疗中心改造成黄冈的‘小汤山’，备足1000张以上床位，满足诊疗需要。”

医疗力量不足怎么办？“已从各县市区抽调10名医生、20名护士、10名药剂师紧急支援市区；O今晚12时前以视频方式培训医护人员 ，让所有医护人员都具备基本上岗能力。”

如何筛查？“由公安部门参与集中筛查，按属地管理原则开展社区筛查，进行联合执勤开展卡口排查。”

……

一个个问题被提出来，又在讨论中一一解决。

“万书记，饭加热了一次，又要凉了，您快来吃吧！”看讨论暂告一段落，工作人员宋磊赶忙提醒万小勇。

特殊时期，特殊担当，只为坚决打赢这场战役。

时钟滴滴答答，零点已过，指挥部内依旧灯火通明。
</text>
<comments>这作者怎么能被北大录取呢？应该去北大讲深！
如果从一月五号开始就这么辛苦工作，却依然一问三不知。那这个官员不是蠢就是偷懒！
他们1/5就知道了？？？
可怕的日期节点——1月5日！
1月5号，就成立指挥部没日没夜抗冠状病毒！昨天革错职了，这一窝人才赶快提拔到卫生部！//@玫瑰香茉莉开:@紫光阁 @侠客岛 @人民日报 @澎湃新闻 请问黄冈的卫健委为啥一月五号就集中起来对抗新型肺炎？那时候不是宣布没有人传人的吗？//@图麻头:差点以为在读语文课本
因为一月五号已经知道啥消息了啊？
至少有一句真话，嗓子沙哑是真的，，天生的公鸭嗓嘛
感觉是一个笑话。唉，党中央国务院一定要查一查。
题目应该是，书记凉了
作假作秀的人，说实话反腐只是让人收敛了一点。问题还很严重哦。不彻底杜绝腐败不入死刑没啥用
差点以为在读语文课本
我靠，真是的！1月5号就知道了！
确定这篇文章是官方发布的？
书记，也凉了
她可能就想回家了，不好意思辞职
剧本都不敢这么写啊~洒家服了...
1.5号就这么重视了？书记，饭加热了一次，又凉了！
感觉沈腾的小品真的是真的是真的
黄州区一月初的确甲流患者比较多，那时候黄州区几家医院爆满都住不进去。1月5号不奇怪。
估计写的人自己都不信
这些人一天天上班都在干些神马
唉，，和凯总玩文字游戏？凯总，帮二个记者好好上一课。。
感动！泪目！人民的好干部，党的优秀战士！
媒体本应监督但这些年却只剩下舔，哪里出了问题所有人都知道，所有人又必须“不知道”
像朝鲜的文风
不要脸
凉了，人民的心凉了……
下级糊弄上级的典型案例。😄
真的凉了
多难兴邦，多演穿帮</comments>