<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 11:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrHKO9gOc</url>


<text>凯雷
2020-1-29 11:21 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
原西藏那曲军分区司令员为新型冠状病毒建言献策！

@西苑秩大臣 ：急！紧急！特急！一一我为治疗冠状肺炎献一策。我在西藏工作20余年，曾经的高原肺水肿是难治之症。2000年前后，西藏军区总医院采取在氧气整流瓶的水中加入高浓度酒精与氧气一并给病人吸氧，效果奇效！这次武汉病毒肺炎病毒怕酒精，建议采取上述方法！这个病毒源构成是蛋白质成份，是人体免疫系统紊乱后，把人体肺细胞做为了＂敌人＂，自已攻击自已，雾化的酒精入肺胞后，杀死病源体（病毒），干扰源消除了，病人也就恢复了！蛋白质性质的病毒，遇高温或酒精，自然就死掉了，相当于＂煮熟了＂一样，道理很简单！至于患者吸入酒精的浓度，实话实说，我没有研究，但我用过，自已也试着弄，根据病情调整浓度，特别是高浓度的酒精（少加水）效果最显著！如果你和武汉医疗队的医生熟，建议他们采用此法试一试，起码此方法无副作用。既然病毒怕酒精，肯定会有效果。吸入酒精问题，可在实践中针对病人的具体情况和效果跟踪来定，我自己的体会是浓度大些好用！
</text>
<comments>刚买了900个口罩送留校学生，保安保洁
有道理，其实借鉴高原西藏的方法可以试试，毕竟现在医院治疗方法都是再试么
可以试一试，实践是检验真理的唯一标准！
有道理，也可以闻高度白酒吧，利好茅台
这种治疗方式副作用少，可以一试！
可以一试，对了好方法，错了当喝酒
希望有效果。
真的假的？我要试验啦！
已经报警举报了！什么无脑建议，吸入酒精，别的不说，单说酒精过敏的人群，这样只会害死病人！！都不用肺炎病毒，光过敏就弄死病人了。一点起码得医学常识都没有！！
真实性核实了吗？感觉像假的
酒精进血液循环酒精中毒直接死了还治个毛
作为一名护士，只能说像你这种到处造谣的人，应该抓起来
不科学</comments>