<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 14:10</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrShEmvdD</url>


<text>凯雷
2020-1-30 14:10 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
抢发论文根本未指导防控，未用于扑灭疫情，真是滴血的论文！教授、专家，请将论文与医生一起写在一线！

这次的武汉肺炎的科研成果是一流的，但是根据这些发表的数据信息，有很多完全可以在疫情暴发初期就用来指导这次新发传染病的控制。有些非常重要的数据，仅仅是在英文杂志上发表以后，我们才可以看到！@协和眼科Dr刘w伟
</text>
<comments>真是这样。疾控的高主任怎么发的柳叶刀，是不是吃了前线医护的人血馒头！
发表论文为工作，治病救人为副业，所以这最近出来的各路专家我真的没有办法相法他们（除了钟南山）
那天公布搞出来快速诊断试剂盒的公司，那可是李兰娟院士的公司哦
以中国人的生命代价，以全国甚至于全世界的影响写就的论文，真他妈是牛逼院士！…不判刑不足以唤起科技工作者的良心和社会责任感！
我想问  CDC 是用来干么的？
说了有关部门采纳吗？不会被当作造谣者处理吗？
《资治通鉴。唐昭宗天祐三年》: “合六州四十三县铁, 不能为之错也。”
据说CDC的专家1月初就到了武汉，做完调查后就离开了，这期间怎么没有部署任何防控措施，而且赶回北京发表论文去了。我们要这种专家干什么？
论文英文发表了也应该再中文报告卫建委！毕竟要考虑到卫建委专家们看不懂英文文献啊！
我们到底还有多少错？！
顶你，这才是最最重要的。某中心责任绝对大于武汉政府，这么大的事，政府决策肯定依赖于一些专业中心的意见。直到第二批专家到达武汉此事才转机。
知识分子的良心何在？
师父！该怎么办
全中国的人血馒头好吃吗

这些人才是精致的利己主义者
凯雷主编，@一点资讯 抄袭您的内容。 ¡评论配图
科技部发文件了
在国内发表是造……
还真不敢在国内说，怕吃官司
并且，是cdc独占的，武汉除了有中科院病毒所，还有武汉大学病毒国家重点实验室，在初期都没有任何资源，有着最好的人员和设备，到根本使不上力，病毒国重没办法正常放了寒假
别煽动群众了，这些一定都呈报过。国内是被压制了。
这还不是发国难财
高福，必须自裁
那你昨天还圈曾干嘛？他也在高王团队里啊，而且曾还是组长，管理专家团队得组长
可悲可笑
国内可能发不了
你错了，发到外网才有可能被国际同行了解到，才有可能反过来推动国内ZF和社会引起重视，否则以中文发表或者直接呈报，那这些人也会被训诫甚至禁声，那么整个社会会更晚得到救治，这些人同那8位医生一样是英雄。
有什么好说的呢 我党不就这样嘛   即使错了也不承认  人血又怎么样呢 体制不在乎
当前的首要任务是什么？不知道吗？急于发论文，你忘记使命吗？</comments>