<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 17:31</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqZ2ud72O</url>


<text>凯雷
2020-1-24 17:31 来自 iPhone 7 Plus
“缺口罩，我女儿是北医的学生，她着急的要我把家里那十几个口罩捐出去”
黄埔人人大人的女儿在行动。我把这个对话发到微博上，百万阅读量更收获感动
也有网友私信我捐赠100万支民用口罩，不过无一支是武汉三家医院急缺的特殊口罩，
唯一能做的就是响应人民日报和经济日报的微倡议：宅在家中

今天听到最好的消息，就是武汉版mini汤山医院开建，初一不停工，初十建完投入使用。最坏的消息，请看图七，上千私信这封最让人痛心，他们以为媒体很有用，以为我是医生————这个浙江鞋匠终于确诊了，他的儿子求我救命一张病床，我只能给他安慰，发在微博上，已有人对接他，其实小汤山是唯一的希望。

#天津出现聚集性发病##央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵##全国确诊新型肺炎病例##疫情地图#
</text>
<comments>不信谣不传谣，物质供应充足，病情克防可控
心情难受看着。医院人满为患。我七十多岁的外婆在家，每天在家提心吊胆。人心惶惶。已经几天都不出门了。
每天转发实时关注 有点绝望了 没有人管我们孝感小地方 湖北省孝感被爆出来的患者仅次武汉 可是武汉的确超级超级超级严重 每次看医生崩溃打电话的视频 看一次哭一次 可是自己却无能为力 也自身难保 哎
我留意到瞒不住前买的两包口罩生产厂家都在湖北，也就是湖北发动工人回去的话应该不缺口罩
只是头疼，无其他症状算吗？
但是民用的也可以在武汉当地发放民用啊，武汉已经买不到口罩了
回复@凯雷 的表态:希望可以呼吁顺便关心一下环卫人员什么的，很多都是老人！！！
应对千万网民，您发出了最强声，发出了最真实的声音，挺您
武汉周边城市也很需要呀，普通一次性口罩都四十块一个了
我想问问，湖北别的地方能不能寄快递我怕我同学那里买不到
不信谣不传谣，物质供应充足，病情克防可控我们还要开晚会
如果能捐钱我捐款
为您拔刀相助点赞👍
又不能调出去！哎，很无奈
凯雷这几天已经尽力啦。今天是大年三十啊，武汉，武汉
最后一个可以判刑了
看得好难过啊
图片评论 ¡评论配图
一千张床位估计不够用
我有几个之前日本购买还剩存的重松，捐哪里，还来得及吗
这和上战场不带枪有啥区别！能不怕吗 看了心疼
你是谁 你真的是好人
@江江江油儿
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道。
那个病人就可以叫警察带走了，危害公共安全最
有口罩也没法送进去啊
武汉医院缺物资，缺物资，真缺物资
各大媒体电商没有任何一家开放捐赠通道的，我也想捐，没路啊
希望多一点人关注离武汉最近的鄂州
病人多，医生少，物资缺乏，能熬到小汤山建成的就是命大！</comments>