<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 01:03</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqzIdAWIs</url>


<text>凯雷
2020-1-22 01:03 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
疫情当前，《楚天都市报》装作没事人好吗？

湖北《楚天都市报》头版的表达方式让自己成为了舆论中心。“1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的13986道菜品...”，这是《楚天都市报》19日的见报稿件对当地一场民生活动的表述。O疫情当前，《楚天都市报》装作没事人好吗？
疫情当前，《楚天都市报》装作没事人好吗？
“1月18日，武汉百步亭社区第二十届万家宴举行，4万多个家庭参加。随着一声“开锅”，居民们端出合作或单独制作的1...</text>
<comments>楼里有几个评论还在给wh市政府洗地，给👴🏻逗乐了
感觉这博主也不是个好人。
所以年后艺考怎么办?必定有武汉考生去外地考试?艺考生的安全怎么保证
虽然我也不喜欢传统媒体一些做派，但你这言论我更不喜欢，怎么管那么宽呢？舆论战士和键盘侠有啥区别？这个肺炎出现多久了，大家心里都有数，上面不发话你能报？报纸不提前出菲林，版面不是前一天安排的？虽然肺炎都是半夜给消息，有时间调整，但人家就算应对不好，怎么就被说成装没事人了？
国家级动员是20号下午的事情，让地方“半机关报”承担独立调查媒体的职能，你是在装外宾？
我们也怀疑，该报作为省报下辖，是不是跟武汉市有仇？ ¡评论配图
被感染会发生什么症状，我昨天被一个咳嗽了一下现在喉咙开始发痒了。
黑龙江挺住啊🙏
不是开玩笑的！疫情有多严重自己判断！无知很可怕，盲目乐观更可怕，无知而又盲目乐观的结果是什么？自求多福吧！
您觉得该怎么样？24小时不间断通知您，最新情况，拿着喇叭街上喊，报纸非得是头条？怕是脑子进了水
评论里还有人说洗地的，这智商也只配当个孙子，别人在网上说啥他就是啥，脑子长别人身上真可怜
感谢博主的辛苦整理和用心分享
不知道评论的某些人是不是wh市民呢？如果是，我倾佩您的坚强乐观，如果不是我要骂您站着说话不腰疼。我同学在wh瑟瑟发抖，您还给报纸洗底，大过年的没啥送的，骂也不合适，送上祝福吧，祝您早日同武汉人民一起抗击肺炎
“今年之所以继续举办这个活动，是基于之前我们对这一次疫情传播是对人与人之间有限性传播的这个判断，所以对这件事预警不够。那么，后来确认人与人的传播已经出现了，而且这种趋势还有可能更加猛烈，所以我们迅速采取了各种措施，要求各种活动“非必须不举办” 一天发几十条微博假装很积极？现场去吧
武汉政府的做法自由国家去评判，我们只能做好保护好自己的准备少点人感染，出门一定要带口罩，我在动车上旁边的人一直在咳嗽而且没带口罩，早知道多带几个口罩了，真想给他一个
人祸助推天灾
这报的主编也是混得安逸
大广东年后希望能顶住这次灾害
别的省市能不能也出台一些免费退票的政策。本来想带娃去芽庄现在这么严重不想去了。机票不退酒店不退说没有相关政策无语
死亡宴席
请问，武汉万家宴，和澳大利亚总理搞跨年烟火表演可以划等号吗？
为什么还聚众吃饭啊，有点不太重视疫情
别挑拨了
好恐慌好害怕
湖北电台今天一天都特么是娱乐节目。
早点休息</comments>