<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 17:24</time>
<url>https://weibo.com/1666712343/Irp2lFKfm</url>


<text>新一轮的小暴躁
2020-1-27 11:42 来自 iPhone客户端
我奶奶于22日经医院诊断为肺炎，未做核酸测试（也做不上）于27号在家去世，殡仪馆说按照上面文件要求需要防疫部门消毒后他们才上门处理遗体，防疫部门说未确诊或上报疑似病例他们不管无法上门消毒，要我们自己消毒联系社区……社区说自己没有接到相关文件，不知如何处理……现在遗体就放在家里……各部门推诿。如果是这个病毒，遗体就是一个大的污染源，就算不是，遗体现在按他们的说法也无法进行下一步处理……我不知道该怎么办，市长热线，卫生部门热线都打了没有回音……求大家帮帮我……</text>
<comments>妈妈在昨天去医院检查后，发现也感染了，并且很严重医生建议住院，但是没有床位……到底该怎么办，我不能再失去任何亲人了我真的承受不了了！！大家知道武汉哪里还有床位可以住院吗？帮帮我吧，我真的没有办法了，该跑的该问的都已经问了都没有办法
谢谢大家的关注，现在经过身边所有好友的帮忙努力，有了进展，奶奶已经被殡仪馆接走了，说今天可以进行火化，社区也有人来上门进行了消毒。我和父母不在一起，父母也不让我过去，后事办完以后我会叮嘱父母去医院检查并做好隔离，不给其他人添麻烦。
举报试试。
你是哪里人？
我之前说有些人来不及做检测就病亡干扰死亡病例数量有的人还不信…真的这样的情况也不少，很需要重视。没想到现在亲人病亡后悲痛的家属还有这么多情况要面对…现在这个房子政策太多漏洞要快快修补啊！
其实是人力不够了，管不过来，节哀吧
看到博主的第一条就是这么悲伤的微博，请节哀
你又在造谣@武汉公安局
孩子你把评论权限打开。现在只有关注你的人才能评论。
我的妈呀，这是死循环，不消毒不上门处理遗体不确诊又不能给你消毒 所以就这样放任遗体不管吗
看到另一个姑娘也是父亲去世遗体还在医院，殡仪馆说只有一辆车有防护措施可以用，需要排队@中国政府网 @武汉发布
你设置了关注你才能评论，很多人想帮可能望而却步。
如此不堪一击的社会系统，还不反思，还要拿下台湾？？
我我觉得你现在下楼挖坑土葬 你看有没有人在不管 非常时期别太手段温柔
奶奶肯定希望你们其他人都好好的。节哀
儿孙满堂家庭健全的人尚且这样的处境，那些孤寡老人，独居人士，残障群体…都是啥情况，不敢想！
抬到政府门口去，看他们管不管
总理不是在武汉吗？怎么还出现这样的问题   武汉的政府各部门问题很大啊
光在网上，就有人发帖姨妈 ，奶奶去世，妈妈生死未卜。这样样的尸体在现实中估计数不胜数，能不能计入疫情也就罢了 ，这样的尸体简直就是病毒炸药，都一个月了，武汉还没有想出来怎么处理尸体吗，不处理好尸体，谈何消灭疫情。武汉政府简直烂透了
我真是服了武汉政府了
那些忙着抓去造谣的能不能不能管一管
不知道要说啥好！真是一片混乱！@平安武汉
来人啊，这是2020年了！
天大地大，死者为大， 请给于临终关怀与逝者尊严！ 推诿扯皮的吏治当地确实应该反思。
同是ARASHI粉，红担希望你的问题早点解决，祝好
@财新网 @三联生活周刊 @央视新闻 @人民日报 @武汉发布 @健康中国
前几天看到一个武汉的。发烧4天的，医院不收家里不敢回，直接蹲街上的…
妹子啊 打110有没有用！
@无为李爷 快来吃人血馒头
九头鸟湖北佬，体会体会。古语，有时间的。</comments>