<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#北京出现9个月大婴儿感染新型肺炎#</title>
<time>2020-1-26 23:02</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Irk3JEJjY</url>


<text>凯雷
2020-1-26 23:02 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
9个月婴儿怎也染疫，这可能是中国最小的冠状病患，请大家照顾好小朋友，她们小到不能口罩，真是无言以怼！

【#北京出现9个月大婴儿感染新型肺炎#】北京市卫健委消息，1月26日18时至21时，#北京新增5例新型肺炎确诊病例#，其中一名女婴仅9个月大。确诊病例68例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区11例、海淀区16例、丰台区4例、石景山区2例、通州区6例、顺义区1例、大兴区3例、昌平区7例，外地来京人员12例。（人民日报）</text>
<comments>孩子怎么就不会感染？你要说的是让大家照顾好孩子，避免感染，而不是说孩子怎么会感染！！！！
可怜的孩子，跟我家小孩一样大，希望能够快点好起来。
不想说什么了，愿安好。
手机好了？
你立马死
可怜，该咋办啊
自从当了妈妈，听不了这种事情，这是家里的命根子啊，赶快好起来吧
看到这新闻我真的要骂人了，武汉瞒报这帮人真的应该死
真的想把那些吃野味的和F4千刀万剐了
孩子虽然回复力强，可是免疫力确实很弱的啊，可怜的孩子，希望挺得住
我的女儿16个月，想起她9个月时候还是小小的婴儿，还不能走，只能爬… 无比的心疼，那么小的孩子要受罪了。希望能够治愈，早日康复，为孩子祈祷🙏
祈祷孩子平安无事！
小孩子发烧得肺炎很正常的（我小时候就得过），但是传染上这个新肺炎真的
天呐
🙏
才刚来到这个世上，无辜的孩子，就因为一些罪恶的人好端端的东西不吃，偏偏要去吃不属于人类的食物，恶魔一样的蝙蝠和人类本来相安无事，为什么要去招惹，打破平衡，大自然的愤怒在惩罚人间，纯洁的孩子刚刚来到这个世上，被罪恶的人牵连
估计是爆发前离京感染的
这婴儿哪个区的，身为人母，真的好担心
抱紧我家5个月的崽
孩子不会戴口罩家长也不会戴？知道有武汉接触史还不自己注意隔离，孩子跟着倒楣。
可怜的孩子
9个月大，真的好难过
太可怜了
肯定是大人不知道自己感染了，不然谁也不会想害宝宝的。宝宝一定要平安啊
我家只有四个月 好恐慌
是不是亲戚抱起来亲啊啥的
哎
新晋妈妈特别焦虑
赶快好起来吧宝宝
吃野味的熊人，真该千刀万剐</comments>