<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 00:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqSrt6KWO</url>


<text>凯雷
2020-1-24 00:44 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
多位朋友发信息，说我提出的野味肺炎命名上了央视，讲看到我最早提到当建武汉版小汤山。感谢朋友们，我这必须说明下：
1，  是我最早写出要建mini版小汤山，这当是决策者早已有之，看第三点。
2，  野味肺炎是我从社交媒体上看到忘了是哪位朋友发的，我是抄他的到微博上的。
3，新的社交媒体给所有人以媒介平权，这和17年前非典危机应对中不同。【事实，报道，舆论】今天我们能在微博上迅速看到事实，决策者17年前看不到基层的真实情况，感受不到舆论的即时压力，今天决策者能迅速感知到这两点，决策时的参考直接就越过了【报道】比如党报这一个中介，迅速就能做出决策，甚至都不需要智库的建议。和17年前不同，一旦作出决策，已经不是mini版小汤山，到武汉已经是max版。

    从外部观察，这次扭转武汉延宕乱象的关键转折点在于23日封城前后。决策者，应是做出一系列相当高水准的危机响应举措，包括 ，1彻底的信息公开，（罕见的不屏不删，屏删极少），从微博到财新各路媒体的开放采访。2果断封城。3建武汉版小汤山医院。都是实招，一举扭转了此前被动，延宕，延误的情况，避免了最坏的结果。当然，如果说要有4，就是微博私信中我收到大量的各地信息日报，全国31省从省到地到市到县，都在统计、追查、诊治病例，内部信息也是相当流畅。

举一个小的栗子，17年前，北京疾控中心延宕北京高校案例发布引发学生骚动，新来的市长根本不知情，当我独家曝光后，疾控中心主任公开找到另一家港媒说我的报道是“胡说八道”，并让该报第二天头条登了出来。我立即就发短信和发传真给了新来的市长，短短一周，新市长即拍板彻底公开：真正的社会媒体——新浪网首页每天滚动播发北京每一个高校确诊、疑似sars病例名单，反而骚动臆想平息。

17年后，有了新的媒体形式主要是类似微博这样的低成本高效率的媒介平台，决策者已不需要层层媒介和呈报，第一时间就了解真相和舆情，立即作出决策，这次医院乱象之时，果断封城，果断建小汤山医院，拍板者相当有决策力，这可能都不需要建议——因为，对决策者而言，了解到事实，对他更重要。同时，根本就不会出现疾控中心主任这样的“正能量”闹剧。 同样，这个媒介平权，对于我们也一样，17前前，我们看不到基层的乱象，领导有专报。但17年后，像武汉医院的延宕与乱象及当事人的诉求，我们直接就能在这样的向低成本高效率不断演进的媒介上看到。麦克卢汉说的媒介即讯息，它的媒介平权的意义就在这里。

第一个提出命名“野味肺炎”的人，是真正懂宣传懂公关的人，是谁我晚上翻查下，这位朋友很早专门论述这个命名的理据。危机发生时，鸵鸟政策已于事无补，当外界不断以武汉肺炎来表述，对武汉的形象造成根本损害，这只能说明武汉的外宣、宣传在实战时在关键细节处理时溃不成军，拍一百部城市宣传片都抵不过约定俗成的“武汉肺炎”，央视晚到的【野味肺炎】响应传播相当具新闻性，这是武汉翻身仗中公关牌中已是最 好的一张。

#小汤山非典医疗队请战书##野味肺炎##支持禁绝野味市场##新型冠状病毒来源是野生动物##全国确诊新型肺炎病例##疫情地图##武汉一名新型肺炎患者被成功救治#
</text>
<comments>举一个小的栗子，17年前，北京疾控中心延宕北京高校案例发布引发学生骚动，新来的市长根本不知情，当我独家曝光后，疾控中心主任公开找到另一家港媒说我的报道是“胡说八道”，并让该报第二天头条登了出来。我立即就发短信和发传真给了新来的市长，短短一周，新市长即拍板彻底公开：真正的社会媒体——
第一个提出命名“野味肺炎”的人，是真正懂宣传懂公关的人，是谁我晚上翻查下，这位朋友很早专门论述这个命名的理据。危机发生时，鸵鸟政策已于事无补，当外界不断以武汉肺炎来表述，对武汉的形象造成根本损害，这只能说明武汉的外宣、宣传在实战时在关键细节处理时溃不成军，拍一百部城市宣传片都抵不
同样，这个媒介平权，对于我们也一样，17前前，我们看不到基层的乱象，领导有专报。但17年后，像武汉医院的延宕与乱象及当事人的诉求，我们直接就能在这样的向低成本高效率不断演进的媒介上看到。麦克卢汉说的媒介即讯息，它的媒介平权的意义就在这里。
3建武汉版小汤山医院。都是实招，一举扭转了此前被动，延宕，延误的情况，避免了最坏的结果。当然，如果说要有4，就是微博私信中我收到大量的各地信息日报，全国31省从省到地到市到县，都在统计、追查、诊治病例，内部信息流转也是相当流畅。
从外部观察，这次扭转武汉延宕乱象的关键转折点在于23日封城前后。决策者，应是做出一系列相当高水准的危机响应举措，包括 ，1彻底的信息公开，（罕见的不屏不删，屏删极少），从微博到财新各路媒体的开放采访。2果断封城。3建武汉版小汤山医院。都是实招，一举扭转了此前被动，延宕，延误的情况，避免
17年后，有了新的媒体形式主要是类似微博这样的低成本高效率的媒介平台，决策者已不需要层层媒介和呈报，第一时间就了解真相和舆情，立即作出决策，这次医院乱象之时，果断封城，果断建小汤山医院，拍板者相当有决策力，这可能都不需要建议——因为，对决策者而言，了解到事实，对他更重要。
湖北神操作: 知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。 知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。 知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。 知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。 知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
今年新浪表现也还行 渣浪编辑们眼都不敢眨盯着各路信息，还顶着压力发了湖北晚会的稿子指责当地不知轻重。希望我们能有力的继续支持一线的辛苦伟大的各家记者们
数字应该远远超出公布的
武汉的医院确实超负荷了，好多去世的都是年纪比较大的，可以呼吁年轻人轻症疑似在社区医院隔离，而年老重症去定点医院，这样去世的人会不会少一些呢，当然我不懂医，可能不当。
凯记者，转发下吧。外地游客比较喜欢浙江的普陀山灵隐寺都临时关闭了暂无开放时间 。 ¡评论配图
您分析的很到位!
我是在一位认识的中医朋友看到的，他的原话是，建议此次新型冠状病毒，命名位野味肺炎，手机上无法看到你们俩发博的前后时间
海南有点惨啊……

？之前的喷子还接着喷不？
说的太好了，很感动
说的很好，很透彻
您真棒
我立即就发短信和发传真给了新来的市长，短短一周，新市长即拍板彻底公开：真正的社会媒体——新浪网首页每天滚动播发北京每一个高校确诊、疑似sars病例名单，反而骚动臆想平息。
 是的//@老酒_Wine:17年前我就在北京上学，高校感染者信息很及时，也导致后来的封校决定来得非常及时。而当时的一些新闻报道的信息（如淘大花园案例）也帮助我们学生能够更有力地与学校决策者错误决策抗争 //@凯雷:举一个小的栗子，我立即就发短信和发传真给了新来的市长，
@醒着做梦的花菜
新的社交媒体给所有人以媒介平权，这和17年前非典危机应对中不同。【事实，报道，舆论】今天我们能在微博上迅速看到事实，决策者17年前看不到基层的真实情况，感受不到舆论的即时压力，今天决策者能迅速感知到这两点，决策时的参考直接就越过了【报道】比如党报这一个中介，迅速就能做出决策，
遇事还要靠能力呀
要快
计划6天完成，武汉将建“小汤山模式”医院 1月23日从中建三局知情人士处确认，武汉将参照“小汤山模式”建立医院，集中收治武汉新型肺炎患者。 医院地点位于蔡甸知音湖武汉职工疗养院，由武汉中信设计院设计，中建三局承建。据悉，医院将采用集成式箱式活动房建设模式，计划6天内建成，24日出设计图。

还有一点疑惑，武汉封城后飞机还可以出来，这个真假能调查吗
信息的公开透明真实 最最重要 事情已经发生 应该让老百姓知道真相团结一致勇敢面对它
请加上武汉两个字，武汉野味肺炎，这个耳光是赏给某些吃野味的武汉人的</comments>