<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 09:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrHbe1Mmg</url>


<text>凯雷
2020-1-29 09:54 来自 iPhone 7 Plus
31省第一例臆想编排自己的野蛮肺炎病患产生，沈阳！地铁发热又自行编造自己去过湖北，东北警方当给予严厉训诫。

1月28日下午4时许，沈阳地铁一号线启工街站发现1名体温发热乘客，自述近期有湖北出行经历。沈阳地铁第一时间启动相关处置流程，并报公安部门、市疾控中心。后经核实，未发现该乘客近期前往湖北的出行记录。经定点医院检测确认，该乘客系普通感冒引起的体温发热，排除了感染新型冠状病毒的可能。
        各位乘客，再次强调，请您乘坐地铁必须全程佩戴口罩并配合工作人员测温检测，感谢您的理解和支持！
</text>
<comments>博主 本来很喜欢你的微博，不要地域黑东北，每个人只是一个个体，那里都有这样的人
这哥们是不想上班吧
诊断结论：在家憋疯了，臆想型精神病患者一枚。
我觉得他只是想知道自己到底是不是新型冠状病毒，去医院排不上号
……(●—●)
那就隔离半个月为好
作为沈阳人觉得只是警告轻了，这样的人至少拘留十天
这是有多傻才能编出这种脑残的故事
这还真应了那句老话：林子大了，什么样的鸟都有！
脑子有病吧
总编辑，“东北警方”？这么说准确么？为什么不用“沈阳警方”或者“当地警方”？有说类似“华北警方”“华南警方”的么？
什么叫东北警方，请您言辞谨慎。
呵呵还狡辩不是东北黑? 哪有东北警方，您自己成立的东北公安局吗?
博主，我是当地人，不造谣，不传谣，也不替造谣辩解，我只是说明，我听到的信息是:他是一个精神病患者。望相关部门核实。
吓出幻觉了吧
也许是对疫情过分恐惧吧，总比隐瞒武汉行程的人强吧
这种人赏他50大板吧。
拘留十天。
不要怪来怪去了！ 给子孙后代留点空间吧！ 禁止野生动物食材化制法，才是民族的良药！
吓傻了吧
精神科看看
有病吧
居心何在
制造恐慌   该打
草木皆兵
紧要关头，请不要浪费公共资源，不给社会添乱，就是善良！
深井冰吧
唉，现在黑龙江已经完全买不到口罩了。昨天出门看见很多人没戴口罩，他们不是素质低，是真的买不到，也很慌。下周一假期就结束了，到时候会怎么样呢……
不知道官方有没有隐瞒什么，现在对那些对外辟谣澄清的新闻报很大的怀疑态度。
全民大恐慌的背景下，这个也很正常不过了</comments>