<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 18:39</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir8UplLBc</url>


<text>凯雷
2020-1-25 18:39 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
这是本人微博回应最右谣言：姓名段薇，手机15377017773//@老妖怪就是老妖怪:本人来了，不是谣传，医生说高度疑似，为什么不再检查确诊呢？//@trampingma_327:这个消息流传很久了，一会儿是本人，一会儿是她/他妈妈

您好，我是武汉人，家人于22日晚至今反复发热引发肺炎，23日上午去发热门诊定点医院（武汉市黄陂区中医院）检查之后医生说回家打针吃药观察，连续三天打针吃药之后仍旧反复发热且出现恶心，呼吸困难症状，25日前往定点医院复查，医生说高度疑似新型冠状病毒肺炎，可是却不收入院，也不给治疗方案，甚至要求去别的医院，家人通过黄陂区六指街社区120急救车辗转几家医院（黄陂区鲁台医院、黄陂区人民医院），仍旧没有被收入院，也没有更进一步的检查和确诊，想求助一下您，我该怎么办？姓名段薇，手机15377017773

#全国确诊新型肺炎病例#
#无条件收治所有疑似患者#
</text>
<comments>这是本人微博回应最右谣言：姓名段薇，手机15377017773//@老妖怪就是老妖怪:本人来了，不是谣传，医生说高度疑似，为什么不再检查确诊呢？//@trampingma_327:这个消息流传很久了，一会儿是本人，一会儿是她/他妈妈
凯总，建议您私聊他，确认下病历
黄冈是全国第二重灾区的地市，人口数量仅次于武汉（武汉1100万，黄冈760万），但医疗条件和水平却远远不如武汉，恳请社会更多支持和帮助黄冈🙏🙏🙏黄冈地区各大医院最全捐赠指南！急！
我觉得无条件所有疑似患者就是捣乱，病情轻的在家自我隔离观察，这么多人都去医院只会让病更重
好，我是武汉人，家人于22日晚至今反复发热引发肺炎，23日上午去发热门诊定点医院（武汉市黄陂区中医院）检查之后医生说回家打针吃药观察，连续三天打针吃药之后仍旧反复发热且出现恶心，呼吸困难症状，25日前往定点医院复查，医生说高度疑似新型冠状病毒肺炎，可是却不收入院，也不给治疗方案
家人通过黄陂区六指街社区120急救车辗转几家医院（黄陂区鲁台医院、黄陂区人民医院），仍旧没有被收入院，也没有更进一步的检查和确诊，想求助一下您，我该怎么办？姓名段薇，手机15377017773
病毒离开宿主后 依旧存活。非常担心 楼房的马桶下水系统会不会成为传染途径？？？求科普
汉口就是这个情况，我家四叔一家。两个人确定病情，医院不收，人太多也没办法收。开点要让回去。
我想知道，别人在微博上求救，描述下自己家里的病情，也要被人辟谣，真的是太可怕了，疾病不可怕，可怕的是人心
武汉市黄陂区没有核酸试剂盒，没有人来采集样本，不用看病例，要试剂盒！
国务院不都公开投诉热线了吗，投诉举报去啊
看看谣言 ¡评论配图
就要闹着给你确诊，好好笑
主要还是体系的原因、医生和医院也只是执行者、而不是决策者，里面有可能存在私信、有可能是没有经历过大的灾难，也有可能是不想担责任，或者不是年底不想增加舆论、负面新闻、但总体说一就是一、二就是二、生命比金钱、面子、政治、一切都重要，这一点落后的印度做的很好。望中央政府给予重视。
这是谣言！我们要相信武汉周大市长的话，可防可控！
等过几天的小汤山吧</comments>