<source>微博 weibo.com</source>
<title>#新冠病毒或更早现身北京新发地#，确诊患者中4日就发病 </title>
<time>2020-6-14 15:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J6Bh5qW11</url>


<text>观察者网
2020-6-14 15:00 来自 微博 weibo.com
【#新冠病毒或更早现身北京新发地#，确诊患者中4日就发病 】@第一财经 记者从庞星火通报的病例中发现，病例12和病例21的工作单位均为新发地市场，个体经营者，在4日就出现流涕、打喷嚏、乏力、肌肉酸痛等症状，且没有就医。在12日的“疫情溯源采样检测”中才发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例。

“从临床病例的病例史可以看出，最早感染者在4日已经发病，且具有传染性，新发地市场传播已经开始。”一位流行病专家表示。

而恰巧的是，非新发地工作人员中，病例4在4日，病例5在4日，病例11在5月28-11日、病例17在3日，病例24在6月6日、病例35在6月5日均到新发地市场进行采购，包括西城区首例确诊病例，也是在6月3日或者4日去了新发地市场进行采购。

由此可见，北京这次疫情的传播早于6月11日。为了更好地控制这场疫情，北京已经全面启动与新发地相关的人员进行核酸检测。
</text>
<comments>阿呆萌萌姐姐：希望北京这次能查清楚能给武汉提供一个新思路
路海途风：在本地清零的情况下，就是出现症状也很难联想到自己是感染新冠了。
罗法老：合理猜测：成批次的三文鱼中有少数被用含病毒的冰块覆盖，或者病毒混合物直接涂抹在一些三文鱼身上，而这批被污染的三文鱼很可能已被销售或食用。
醉晴柔：针尖大的窟窿能漏过斗大的风，别的城市也要注意了
乜乜有：应该是境外带进来的吧
超大鸟人008：往前推14天，就是5月20日
古瓷器收藏：要严防美帝！
an美好与你：他们没就诊，也可能成为传染者，控制时间也拖延了
戎茸冗肜：意思是已经隐性传播了一星期了。
思Mika：川建国是内鬼
好0313：还要再往前追溯，现在五月三十号的时间点有些迟了。
只种萝卜：闲着没事别吃刺身了，一个个有俩闲钱不知道咋作了，先不说病毒的事，有没有寄生虫都不知道就敢往嘴里塞，一个真敢卖一个真敢吃，卖出事了吧！吃出病了吧！以后都消停点就没这些事了。</comments>