<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-6-24 07:46</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J84IczGrh</url>


<text>观察者网
2020-6-24 07:46 来自 微博 weibo.com
这个美国人加入中共，冒死拯救50万中国人

请尊重每一个正遭受疾病侵袭的生命，请正视中国人民为抗击此次疫情所作出的努力，更请不要再站在无所谓的角度来指手画脚。

就像去世前，马海德曾留下的遗言：“我最聊以自慰的是，我没有站在外面指手画脚，我没有站在外面，我是和人民站在一起！”（来源：栩先生 @风闻社区 ）
</text>
<comments>禅达不了了：特朗普：你在暗示什么
明川明：我觉得他已经可以说是一个真正的中国人了，美国对我们的恶意不足以让他蒙羞
耳语呢喃in：绝不给任一个国家的人民贴标签，要客观看待这个复杂的世界
Zues_Dios：首先他是个共产主义者，其次才是个美国人
往大同-雨石：面对这样纯粹的共产主义者，高尚的人会留下热泪🙏
兩眼Both看不見：文章写的不错，弥补了我个人的知识盲区…只是有一点异议…一个美国人，36年参加革命、49年入籍、经历过十年浩劫、殒命在为我国公共卫生事业发展的路上，那么他就不是一个美国人了…或者说，结尾的部分改成 他曾经是一个美国人 会更为妥当…
举头望明月2019：为人民服务！
白龙_龙腾四海：和人民站在一起
苏帕尔丝妲：都加入中国国籍了，还为中国事业奋斗一生，标题还说他是美国人有点奇怪…
小胖70611：谢谢马海德先生，谢谢李敦白先生
猪小啸：为什么我党最困难的时候能吸引这样优秀又善良的人，而如今却只能花高价购买低素质留学生？
ChobitParrot：川建国：我为党国立过功，我要见宣传部
飞红巾：致敬！无国界伟大的无产阶级先行者！
困愁城的猫：人最宝贵的是生命。生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事的时候，不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑劣、生活庸俗而愧疚。这样，在临终的时候，他就能够说：‘我已把自己整个的生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗。</comments>