<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-6-14 08:50</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J6yR0E9NC</url>


<text>观察者网
2020-6-14 08:50 来自 微博 weibo.com
【#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#】北京市卫健委官网6月14日通报，6月13日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。截至6月13日24时，累计报告本地确诊病例463例，累计出院411例，在院43例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者1例。

6月13日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月13日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。

全市有12个区已连续14天以上无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区142天、门头沟区132天、怀柔区128天、顺义区126天、密云区123天、石景山区121天、昌平区117天、通州区115天、东城区99天、海淀区82天、朝阳区59天。
</text>
<comments>91-老赖：国外的冷藏海鲜就暂时不要吃了，国外的防疫基本是放任自由了，现在只有等疫苗了
光芒火百合：让生产三文鱼的国家给全世界道歉，给中国巨额赔偿。
A数字货币：要严防境外输入。包括境外输入人员和境外输入货物
喜欢吃的设计师：国外用冷冻柜放尸体，真的不能吃进口冷冻食品了
相逢于天涯海角：我在北京，一切正常。大家加油
易鑫饴亿：防疫复工还要防米国搞破坏！尤其就在我们身边的米国生化实验室。
暮沉西山听风云：挪威渔夫一把鼻涕一把泪的帮你逮鱼他容易吗？检查渔获的时候顺嘴咳口痰然后冻进了冷库什么的……
默默大夜猫：未来几天应该都有新增，不过不会多🙏做好准备。我们自己要坚持戴好口罩，做好消杀🙏🙏
芷萱vv：虽然不想凭空想象，不过来源好可疑，北京加油
八千女鬼独占三石：我在北京，我不怕！做好防护，相信市政府！
大大大大大大大噶桑：🙏做好防护，不能放松。
小小鸟OK：方方公知又可以写日记吹嘘了：地上满是手机，而它们的主人早已化为灰烬
最美乡村蝈哥：戴口罩，勤洗手，经济千万不能大面积停了呀，已经吃不消了。。。</comments>