<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>美一新冠患者住院62天 账单超110万美元</title>
<time>2020-6-14 17:02</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J6C4GARRI</url>


<text>观察者网
2020-6-14 17:02 来自 iPhone 7 Plus
【美一新冠患者住院62天 账单超110万美元】近日，美国华盛顿州西雅图市一名70岁男子新冠肺炎确诊后，在当地一家医院接受了两个多月的治疗。治愈后，他收到了110多万美元的治疗账单，账单长达181页。

据美国商业内幕网站13日报道，迈克尔·弗洛打开账单后大喊：“天呐！”他说：“我为自己还活着感到内疚。看到这令人难以置信的代价，无疑增加了幸存者的负罪感。”O美国70岁新冠肺炎患者住院62天 治愈后收到账...
</text>
<comments>HD不是铁憨憨：今天治疗新冠 明天做流浪汉
无痕而逝：自由香甜的账单啊
谁提了店家一口锅：圆圆羡慕哭了
猎月城：你们看资本主义国家就是这么优越，所有的账单都是由群众自己负担的不好意思我编不下去了…
千又无双_889：传说的全民免费医疗在哪？
万年梦断：美国人家挣美元，花美元，110万……那也是倾家荡产还不起的数目
Ryan_谈天说地：即便自付只有6000美元，也比我国患者支付的费用多得多，你们刚什么杠，这新闻难道不体现我国制度优越性?
嘿老askvsiv：标题误导人……文章里看到说他只用付一小部分，包括6000美元的自付费用
指引明路的苍蓝星喵：有种保险公司套国家钱的感觉
清清凉凉一居士：搞不懂有些人，也搞不懂有些媒体，靠污蔑别的国家来提升国民的优越感，实在看不懂这种报道。请把报道全文打出来。我们热爱自己的祖国，但是不是靠你们每天的断章取义别的国家新闻，谢谢！
甜句：惊不惊喜 意不意外
大大大大大大大噶桑：110W美刀。
欧玛omar：美国不是全民医疗免费吗！！！！
薛定谔的负熵：🦅：只要我们确诊的多，你们的治愈就赶不上我们。只要我们要的贵，你们减免的就没我们多。
Fear4Life：确实不管哪国媒体都没一个好东西 都是断章取义的双标怪 哈哈哈哈</comments>