<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-6-5 08:11</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J5bKYbejN</url>


<text>观察者网
2020-6-5 08:11 来自 微博 weibo.com
美国教师：无论是白人、黑人还是其他少数族裔，每个群体里都有平民和精英，他们所处的社会阶层是不一样的，能享受到的资源也大相径庭。比如新冠肺炎，美国黑人的死亡率是白人的两三倍，这反映的是医疗资源的按阶级分配。

教育资源也是如此。在我看来，美国的教育制度更像是固化阶级的工具。有钱人通过接受精英教育维持和加强自己的社会地位，没钱的只能认命。试图通过教育改变命运，成功的只是极少数。 °美国教师：美国教育制度更像是固化阶级的工具
观察者网

美国教师：美国教育制度更像是固化阶级的工具</text>
<comments>漂亮国傻事：人家把美国快乐教育还有医疗吹得天花乱坠呢。
漂亮国傻事：不光是黑人白人的问题啦，美国压根就不想让你跨越阶层，他从制度上就故意给你制造困难，只有让底层人永远在底层，美国精英们才永远活的舒服。
only0-0me：感觉中国的教育也在像这个趋势发展，虽然国家一直在尽力阻止
漂亮国傻事：别打公知脸啊。
与美食的悦定：昨天刚辩/国内的政策是惠民的。就拿教育这块来说，至少各省每个学生用的教材一样，九年义务教育，报课外班或私立都绕不过中考和高考统一的标准，高考招生是120%入档，但有重点、一本这个线卡着，有违规操作也是极少，寒门子弟只要努力就有机会,大家也觉得相对公平。美国的教育可看乔木DC写的。
举头望明月2019：我打赌下面会出现围中救美的，说中国阶级也一样。但中国死亡率可没有按阶级分配，中国无差别救治可不是一句空话！
Ciyezhidian：我们也要警惕了，我们也正在向这条路倾斜，教育制度还是不能乱改的，阶级之间应该保持足够的流动，不然时间久了，社会会发生动荡。
二次元毛毛虫2002：中国的教育也有像米国的趋势
yashge202106：所以说私立学校私立医院只能是公立的补充，如若把私立学校做大就把普通人家的路堵了！
-TOSHIYUKI-：我国的补课班也是教育贫富差距的缩影，一节课几百的课不是谁都能上……（最爽的是高中上了补课班的人考不过没上的我）
2021国泰民安小枫和小五在一起：国家管9年义务教育，还得保证你成才么？ 国家兜底你基本温饱，还得保证你致富?
HD不是铁憨憨：问题是很多学校不收黑人或者比例很低 黑人受不到平等的教育 又怎么跟白人竞争呢
肖肖贝勒语小喵：我国的高考制度是很公平的。资本主义国家归根结底体现的还是资产阶级的利益，所谓的福利好也只是施舍，我们国家是从根源上去解决贫困，授人以渔和授人以鱼的区别。
是哪处曾相见：我国教育部正在追随</comments>