<source>微博 weibo.com</source>
<title>疾控中心首席专家：北京疫情已经控制住了</title>
<time>2020-6-18 17:52</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J7e7801ty</url>


<text>观察者网
2020-6-18 17:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
【疾控中心首席专家：北京疫情已经控制住了】今天下午北京市召开第125场疫情防控新闻发布会。会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示：北京疫情已经控制住了。但是明天、后天相继还会有报告病例出现，这些报告的病例也都是对既往感染病例的一个检测发现的过程，不是新感染，新感染只是零星的，我说控制不是说明天后天就变成零了，这个曲线还会延续一段时间，病例数会越来越少。

吴尊友还介绍，他们调查后，把报告的病例，特别是新发地市场工作人员按照职业分类，卖水产，卖蔬菜，卖杂货等，发现卖水产这一类感染的人数相比较要多，其次是牛羊肉，再次是其它，他们又把这些病人的诊断报告时间，还有发病时间按照不同的职业做了分布，水产一类的工作人员发病时间比其他人员要早。

北京疾控和国家疾控联合调查组对市场很多地方环境采样，不同的地面、物品等，采样结果和病例结果一起分析，污染严重的地方在水产类和牛羊肉的大厅。在去年年底，当时不明原因肺炎在武汉华南海鲜市场出现，当时也怀疑野生动物，北京的结果联系到武汉的结果，对解开这个谜提供了新的方向。初步分析，海鲜涉及到水、冰冻产品，温度低，适合病毒存活，湿度大，为什么这些地方成为传播中心？还需要进一步分析。

对于蔬菜瓜果，吴尊友表示，如果产地是安全的，那么这地方就没有由于生产造成污染的问题。如果供应的市场也是安全的，没有疫情的地方，这样的蔬菜瓜果就是安全的，可以放心大胆的吃。来自这些地方的蔬菜瓜果，包括生吃应该说都没问题，但还是要注意卫生，还有消化道传染病的问题，水果生吃没问题，对于其它蔬菜一类的，能不生吃尽量不生吃。#北京疫情已经控制住了#
</text>
<comments>好的名字都被占完了系列：你也要和新京报、丁香园学，话只说一半吗？共青团中央那种大标题就不能用下吗？
帽破子：你这标题写全了呀还有后半段话呢
夏至生2020：14天后再说吧。。。
二次元毛毛虫2002：吉林也是，一开始我们都担心，但很快就解封了，国家的防控机制是有效的。
Laloverpra：观网能不能把标题写完整
或许你也喜欢下雨天：不是还有后半句话吗？为什么不写全？
芙叁：人家明明说的是：【北京疫情已控制住，但并不意味着不再新增病例】作为媒体，是不是更要措辞严谨，建议修改。
大大大大大大大噶桑：
aaeoaaeo：说出这个结论需要承担多大压力啊，我们相信专家的意见，但也不能放松自我防护。
fighting_jur：至少得14天后再说吧，作为顶级专家，能不能严谨点
硕伟：大数据搞起来！
城中餐：希望是🙏</comments>