<source>微博 weibo.com</source>
<title>纽约州疗养院6千多人死于新冠，州长：要怪联邦政府没警告美国</title>
<time>2020-6-23 21:42</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J80L4wfXS</url>


<text>观察者网
2020-6-23 21:42 来自 微博 weibo.com
【纽约州疗养院6千多人死于新冠，州长：要怪联邦政府没警告美国】22日，美媒MSNBC放出对纽约州长科莫的采访。科莫在采访中否认纽约州疗养院6000多例死亡是州政府的错，称这些指控是“丑陋的政治游戏”。科莫解释说：纽约州疗养院死亡数多，是因为纽约州死亡病例多，而其中一个原因便是联邦政府未能控制住疫情并警告美国。“联邦政府错失良机，从未告诉我们这病毒是从欧洲而不是从中国来的。在旅行禁令颁布之前，300万人从欧洲来到这里，把病毒带到了纽约”，科莫说道。L微丢的微博视频</text>
<comments>学叔：反正他都不难受，他只要自由……
你怎么穿着林品如的衣服：好家伙，到头来没有人要问责
帽破子：所以科莫自己就把责任推得一干二净???还能收割支持率???把科莫放湖北的话被撸下台的速度 比f4还快
剑胆琴心0407：运送尸体的车辆喧嚣在曼哈顿清冷的街道，而车上的躯壳早已在他们失去心跳之前就丢失了灵魂，空空如也。纷扬的粉尘遮蔽了灯塔耀眼的光芒，就连空气都有丝丝异样，只有那些遍地无主的枪弹化作滚烫的钢铁心脏，继续着自由颂歌的余唱
炼金术师噼哩啪啦Pobby：换成中国背景，就是湖北怪中央卫健委没有给出好警示，怪没有精准提示怎么防护更何况美国州长比我们省长权力大多了
清镹挽人心：联邦政府:CHINA!
闻雷惊失箸：是欧洲来的还是本土滋生，尚未可知吧
桃花源猫咪宝：这男的老了好多
地瓜超人被封：反正党争最大就对了，要是民猪党是总统，肯定没人追问科莫
菠萝LD：科莫一定有关注观察者微博
alicelailialai：有些人一个劲地夸美国透明  我也觉得挺透明的  为了弄倒对方啥问题都挖出来    可后续的措施随便搞   责任也可以互相推卸或者甩锅  还以十万计的生命为代价    这还夸得出口的人绝对是真爱
向往海滩的懒散：这些人不看国际新闻，不是天天盯着中国的吗？中国爆发新冠的时候都通报WTO了，他们非说这个病只在亚洲传播，白皮猪高人一等不会得病，又说口罩没用是中国忽悠人的。就他么会甩锅。</comments>