<source>微博 weibo.com</source>
<title>打脸！反居家令团体创始人自曝感染新冠</title>
<time>2020-6-28 21:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J8LCb6pOZ</url>


<text>观察者网
2020-6-28 21:00 来自 微博 weibo.com
【打脸！反居家令团体创始人自曝感染新冠】25日，美国马里兰州一个反居家令团体的联合创始人沃特斯，在一次直播中自曝感染新冠病毒，正在家中隔离。他还表示，妻子和儿子也会接受新冠病毒检测，并隔离14天。他也不会协助州卫生官员追踪密切接触者。反居家令团体“重启马里兰州”曾在4月和5月组织多场集会，抗议州政府在疫情期间的封锁措施，要求重新开放经济。目前该州累计确诊超6万例，死亡3142例。@微丢 L微丢的微博视频</text>
<comments>明天中个五千万：拒绝排查密接。。。这社会责任感究竟美国所谓的人权是啥玩意
章鱼永远不懂又回来了：等着吧，如果最后没死，又要跳的更高
HD不是铁憨憨：活该
生活的轮回："新冠"专治各种不服
东邪奔西走：东亚历经数千年文明驯化，民众信奉集体主义，愿意牺牲奉献；欧洲次之，文艺复兴洗礼，摆脱基督教愚昧，有科学精神；西方国家中，美国宗教信仰最虔诚，民众最愚昧，信奉丛林法则，发挥人类原始贪婪，野蛮生长，部落统治，美其名曰公民社会，个人主义、自私自利，大灾大难前，一盘散沙
风之清扬888：不协助追踪好啊，反正死的又不是我国人
独乐乐的小世界：目瞪口呆"不会配合 协助追踪密切接触者 "
探长涛子是一名帝都群众：这不能算打脸，他们就是觉得，这就是感冒，感冒不应该居家，并不应该因为可能传染给抵抗力低的人导致死亡而居家，什么叫打脸？他濒死，或者他家人濒死，才能算打脸，活过来了可能都不算打脸
大勇在前面：美国人感觉真的很自私很自以为是，无组织无纪律。
想念梅长苏：这这是个自私的人，与他密切接触者中老年人就活该被传染不被早发现早治疗吗？
吃我咸鱼王戳刺：我记得黄毛开始也说只是流感，。然后他就进了重症。你们就不能信信这病毒真的专治各种不服吗？
思Mika：带着自信来，带着病毒滚
百步梯多少步：死鸭子。莫隔离。极端自私，美国一方面的代表。
温故1972cxy：反智，反科学，唉！美国人唉！</comments>