<source>热心吃瓜群众</source>
<title></title>
<time>2020-3-19 21:54</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IzngrlJV8</url>


<text>小满
2020-3-19 21:54 来自 热心吃瓜群众
#张文宏谈普通人能为防输入做什么# 复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏认为，接下来“防输入”防疫工作，更需要普通老百姓的配合，个人应继续保持良好的卫生习惯，比如勤洗手、保持社交距离、乘坐公共交通工具佩戴口罩等。“我相信中国的民众在这一块配合永远是做得最好的。”为人真实的张文宏这样说道。

疫情以来，张文宏接受采访，一向表现得特别真实，不灌输任何心灵鸡汤，甚至直言：医务工作者们，想要的不是宣传歌颂，而是关心。当媒体上满屏歌颂医护流产十天、强行断奶、怀孕9月依旧上前线的伟大无私新闻时，张文宏就生生从根上切断了如此“好”的宣传物料；在华山医院组织医疗队去武汉时，一位医生的父亲住进了ICU，张文宏对他说：“你放心回去吧！”；一位刚刚援外回来的医生请战，张文宏说：“你刚援外回来，这次先不派你去。”

医务人员也都是普通人，都会害怕，会担心，会生气，他们也都是在以命换命。与其歌颂无私无畏的通稿，不如给他们提供更好的防护和后勤保障，给出应有的奖金和福利，并且在未来能给予更多的尊重和保护。
</text>
<comments>张文宏说过：“当新冠大幕落下，我自然会非常silently走开。你再到华山医院来，你也很难找到我了。我就躲在角落里看书了。”
从小城市一步步逆袭到今天，多么励志的新闻素材。张文宏却也一一回绝：“对于我个人你不要采访，我觉得没什么意思，我就一个乡下人跑到上海，读完书留下来工作而已，其他没什么。”
非常喜欢张医生。因为他说了很多人不敢说的话！非常👍🏻
他还说了，这个时候嘲笑任何国家做的不好都是对逝去生命的亵渎
没想到我这辈子还能粉个医生，张医生真是太有人格魅力了
喜欢张医生
@欣芸阿 他好乖啊
现在想起回国了
看到强行断奶、怀孕九个月上一线的新闻，总觉得心里酸酸的
有道理
支持
说得有道理 支持
很有人格魅力的医生


今天又是输入性41例
了解了
加油吧
支持
有道理
我姐的领导
张医生👨‍⚕️厉害了
张医生真的很接地气，伟大而平凡，平凡而伟大。 能和这样的人一起活在这个世上，三生有幸…！
支持
希望一切都会好起来
张主任真会说话听得人开心
加班的内个想让领导看见，又不想自己发出去
这些图都自带语音
现在很需要这样的人！！！
希望媒体能关注一下各地方隔离酒店里的医务人员，去武汉的医疗支援队撤退了，但各地区的隔离点还在奋战呀，我姐姐在隔离点工作从过年到现在还没结束，海外侨胞不停的回来，上头还取消了医护人员的一线补贴，说他们不是一线人员，求媒体关注关注留观点的医护人员吧，他们太难了</comments>