<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-3-1 20:41</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IwD5Hdo9s</url>


<text>小满
2020-3-1 20:41 来自 一条锦鲤
#日本累计确诊新冠肺炎955例# 955例包括：在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊236例；“钻石公主”号邮轮累计确诊705例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。#钻石公主号已全员下船#而“钻石公主”号邮轮确诊病例除日本人外，还有加拿大、菲律宾、澳大利亚等国家和地区的感染者，船上311名中国人包括确诊同胞，早在一周前便被接回。

当“钻石公主”号邮轮上的英国、美国游客都对自己的国家表示绝望，声称“我们已经被遗弃了”的时候……中国驻日本大使馆接到求助，得知船上有311名中国人（260人来自香港，24人台湾，5人澳门，22人内地），又是空投送药品，又是写安慰信。邮轮解除隔离的那天，一辆前往东京羽田机场的大巴早已等候在横滨码头，大巴车头上挂着的“走，我们回家”几个字，温暖了每个中国同胞的心窝。“钻石公主”号困住了多国的公民，最后唯独中国收到了国民的感谢信。

再对比一下，疫情发生在三艘豪华邮轮上的后续处理，停靠日本载有3700人的“钻石公主号 ”、停靠柬埔寨载有2300人的“威士特丹号”和停靠中国天津的载有4800人的“歌诗达赛琳娜号”，三种不同的应急处置，导致各自船上的数千名乘客走向了完全不同的命运……

还是那句话：中国护照也许不能带你去任何地方，但任何时候他都能带你回家！家国一体乘风破浪，万众一心劈波斩浪！
</text>
<comments>那几个台湾的不表态一下吗
形势也很严峻
家国一体乘风破浪  万众一心劈波斩浪  加油
默默待在家里
哎。可怜的
日韩应加大重视程度
这么多了啊
咱们目前控制的还可以
众志成城
相比之下，还是社会主义好
日本也是形势严峻啊
严峻
我们强大的祖国
日本也多起来了
以前说武汉加油，现在要说日本加油！韩国加油！
希望控制住
最后一句太棒了👏
感动到哭😭
全部沦陷了
我来了，常互动！
默默待家里，上网课
只有中国才是最可靠的国家
我爱中国🇨🇳
“歌诗达赛琳娜号”人数最多，处理最得当
疫情是人性的照妖镜
天呐，早点结束吧。
一定要多加注意
加油！中国
加油！
快点好起来</comments>