<source>微博 weibo.com</source>
<title>三月以来我国出口防疫物资1344亿元，其中口罩509亿只</title>
<time>2020-5-17 13:59</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J2kUwg91m</url>


<text>观察者网
2020-5-17 13:59 来自 微博 weibo.com
【三月以来我国出口防疫物资1344亿元，其中口罩509亿只】 海关总署办公厅官方微博5月17日发布数据，据海关统计，3月1日-5月16日，全国共验放出口防疫物资价值1344亿元，其中包括：

口罩509亿只；防护服2.16亿件；护目镜8103万副；新型冠状病毒检测试剂盒1.62亿人份；呼吸机7.27万台，其中无创呼吸机6.39万台；病员监护仪17.7万台；红外测温仪2643万件；外科手套10.4亿双。我国防疫物资主要出口目的地为美国、德国、日本、法国、意大利。一般贸易占94％，价值1263亿元。

4月份以来，我国出口防疫物资呈明显增长态势，日均出口金额从4月初的约10亿元，到近期的35亿元以上。海关总署表示，将持续加大违规出口防疫物资行为查处力度，形成有力震慑，全力保障防疫物资有序出口。
</text>
<comments>八方有难 一方支援
没有中国老外可咋整。
外网，你们在赎罪。呵呵呵
是不是卖便宜了
为啥都要这么公开，，，有必要这么透明嘛
制造业什么时候都不能偏废
就光算口罩才2.6 元左右一只，便宜无比，其他医疗物资等于白送。中国人民加班加点，对世界做出无可替代的巨大贡献，美国欧洲和全世界欠中国人民一个感谢。
八方有难，一方支援！哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！离开中国，怎么办咯！要死人的！还嘴硬
多核有难 单核工作(战术性后仰)
小钱钱
总共1344亿元，其中口罩就509亿只，就当只有口罩（什么呼吸机啊、防护服、消毒剂等都不算），平摊下来才2块多一只（这还算上了关税、有些还有运费等）。我们国内都买不到，这得多便宜，国外政治家还说中国发疫情财。我没算错吧。
这个价格我怎么算不明白？是我买贵了吗
到时候老美耍流氓，白拿了口罩还要倒贴几千亿，那就真糟心了，资本家们，赶紧麻溜的往老美送呀，这洗钱洗出新高度了
数据有问题吧，就算别的物资都免费送，509亿只口罩，每只口罩才折合2.65元？</comments>