<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情紧张局势下，#美国收紧对中国记者签证规定#</title>
<time>2020-5-9 15:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J181rcHkj</url>


<text>观察者网
2020-5-9 15:20 来自 微博 weibo.com
【疫情紧张局势下，#美国收紧对中国记者签证规定#】据路透社9日报道，当地时间8日美国国土安全部在《联邦公报》（Federal Register）网站上发布了一份名为《外国新闻媒体代表进入美国的许可和延长逗留时间》的新规定，计划针对中国媒体记者收紧签证政策，限制入境停留时间为90天，但可申请延期。

《联邦公报》，是美国联邦政府的政府公报，其内容可概分为美国联邦机构的规则，及拟议中的规则与公告。观察者网查阅公告内容后发现，针对中国记者签证的限制规定计划将于11日正式发表，现在仍处于公众审阅（Public Inspection）阶段。

如果生效，中国媒体驻美记者每隔90天就需要申请延期，而如果美国移民局不批准申请，那么中国记者就必须立即离境，但该新规不适用与持香港和澳门护照的中国记者。

路透社援引一名要求匿名的国土安全部高级官员称，新规定将允许该部门更频繁其审查中国记者的签证申请，并可能减少在美中国记者的总人数。他还声称：“这将为（美国的）国家安全提供更大的保护。”

近年来，美国政府对中国媒体驻美机构和人员的正常新闻报道活动无端设限，无理刁难，不断升级对中国媒体的歧视和政治打压，特别是2018年12月美方要求有关中国媒体驻美机构注册为“外国代理人”，2020年2月将5家中国媒体驻美机构列为“外国使团”，随即又对上述5家媒体驻美机构采取人数限制措施，变相大量“驱逐”中方媒体记者。

针对美方种种限制中国记者的行为，中国外交部发言人华春莹上月1日表示：美国务院在过去两年已经无故拒签29名中国记者赴美签证，其中包括9名常驻记者，而且美方在3月2日要求60名中国媒体驻美记者10天内必须离开美国。美方这么做的真实意图是什么？难道是他们当时就已经预料到美国内疫情会发展到今天的地步吗？他们是不是不想让世界了解美国内真实情况呢？O疫情紧张局势下，美国收紧对中国记者的签证规定
</text>
<comments>美利坚的新闻自由连裤衩都被扒下来了，好美子。
美国政府到底在怕什么？让人采访，天塌不下来
别急别急下一步轮到你们头上了
为什么，只要关于美国的新闻，我就想艾特@方方 呢？
蓬佩奥：嘘🤫我们撒谎、欺骗、偷窃的行径不能让世界知道
中国记者在美国干着翻译的活儿，看看他们的报道不是据路透社报道就是据CNN报道。这活儿在国内也能干，为啥非得在美国干。
没事儿，一会我们就对等处理了
美国是想隐瞒什么吗？要不然为什么一边整天指责他国没有新闻自由，然后一边又限制中国媒体入境。也许，这就是所谓的双标吧。
期待美国方方发来战地日记！
不愧是新闻自由的国度
找茬是吧？！！我们奉陪到底！
我们到底还在客气啥？！它收紧我们收的更紧就好啦！
疫情太难看了，赶紧把中国记者弄走。我们可以考虑向在美国的华人征稿。
国家应该出台政策，缩减西方各国外交人员，特别是驻香港外国人。</comments>