<source>微博 weibo.com</source>
<title>商务部：暂停以市场贸易方式出口防疫物资</title>
<time>2020-5-12 15:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1ArflmSH</url>


<text>观察者网
2020-5-12 15:40 来自 微博 weibo.com
【商务部：暂停以市场贸易方式出口防疫物资】商务部网站5月12日消息，近日，义乌等地方已暂停以市场采购贸易方式出口部分防疫物资。境内外企业、个人暂不能以海关监管代码1039开展部分防疫物资报关，但仍可在义乌等市场购买有关防疫物资，并通过一般贸易（海关监管代码0110）等其他方式报关出口。根据商务部、海关总署、国家药品监督管理局《关于有序开展医疗物资出口的公告》（2020年第5号）和商务部、海关总署、国家市场监督管理总局《关于进一步加强防疫物资出口质量监管的公告》（2020年第12号），新型冠状病毒检测试剂、医用口罩、医用防护服、呼吸机、红外体温计和非医用口罩出口需满足相关质量监管要求，不适用市场采购贸易方式项下的简化申报等通关便利化措施。#商务部暂停以市场贸易方式出口防疫物资# O商务部：暂停以市场采购贸易方式出口防疫物资
</text>
<comments>要对世界人民负责，尤其是对出口给美国的医疗物资负责，好好审核，多多审核
好象大概是比迪亚出口美国口罩，合同有一条款要有美国的一个什么证。然后货发出去了，那个证一直不给，美国就以没证没收了口罩等物资。道听途说。
建议逐步引导收紧产能，应对变化。美国不要命地搞人真的没想到
美国的订单先审核半年再说
毕竟需求不是可持续的，产能不能无限扩大，差不多就处理二手设备吧。
禁止的经营方式是市场采购，是义乌小商品市场的这种采购，跟正常的防疫物资一般贸易没关系，该怎么做还怎么做。别理解成禁止一切防疫物资出口了。
本来想赚点钱，但西方太无赖可耻，就算了吧
一出口给美国，又增加了外汇储备，变相给美国输血，美国还要起诉我们质量！如果要买请用人民币结算
老美不仅要当中间商赚差价。还要想办法搞你。真的是贱到家了
挺好的，这种时期，要买就直接跟国家买
为了全世界人民的安全，必须严格把控，必须在保证万无一失的情况下才能出口。绝不能随意出口战略物资。
到头来人家告你卖无证的东西，内裤都给陪进去
转发微博</comments>