<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-24 09:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J3n0Q8ukP</url>


<text>观察者网
2020-5-24 09:10 来自 微博 weibo.com
自5月14日起，武汉市每天的核酸检测量分别为72791人次、113609人次、222675人次、335887人次、467847人次、856128人次、887321人次、1000729人次。22日，这一数字达到了1470950人次。

这是什么概念呢，目前，全世界除中国外检测次数最多的国家是美国，其爆发疫情以来累计检测总数为14357969人次，武汉22日单日的检测数据是它的十分之一。O单日核检人次近150万，武汉9天已完成约543万...
</text>
<comments>哈哈哈，两个星期前，我在武汉的网友跟我说全民检测肯定是骗人的，美国都检测不了那么多巴拉巴拉，然后昨天是他第三次捅鼻子
这配图也太逗比了吧
汪主席检测了吗？作为“民族脊梁”，汪主席可不能漏检啊~~~一定要派医务工作者去别墅区、为汪主席完成检测！
也就是武汉十天检测数等于米国，一国的检测数。老特吹了半天，就吹出十个武汉。
美国现在是在刻意控制检测数量，这样才能控制感染数量。试剂盒应有尽有来买就是，私人检测机构给钱就干活，无非是钱的问题还有政治的问题罢了。
检测应该是这样：10个人为一组，抽10个人的血，混合在一起，如果有抗体，然后10个人再分别单独检测。 假如一组都没抗体，这样原来测量10次现在只要测量1次就够了。 这样可以省下很多次数。
美国比较重视人权，必须保证医护人员的假期休息，又不用加班，检测肯定没有我们多。死的人也肯定比我们多了。
中国：伪装成国家的文明 美国：伪装成国家的公司
美国的核酸检测数不准，混入了抗体检测数。
特朗普，假的假的，全是虚报的数据
作为武汉人，负责任的说我已经做了三次了。每个月一次，这一次全市覆盖想了想还是去做了。不能拖后腿
19号小区统一做的核酸检测，昨天早上结果已经出来了。不仅可以在健康武汉上面查询，还显示在了湖北健康码上，效率已经非常高了！
大跃进
问：想象特朗普、蓬佩奥和他们的全体政客都在密西西比河的一艘船上。突然船进水，迅速沉没，谁会得救？</comments>