<source>微博 weibo.com</source>
<title>新冠疫苗三期临床试验为何要去国外做？专家：国内感染者太少</title>
<time>2020-5-25 15:36</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J3yY0EUpC</url>


<text>观察者网
2020-5-25 15:36 来自 微博 weibo.com
【新冠疫苗三期临床试验为何要去国外做？专家：国内感染者太少】复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在接受人民日报采访时曾表示，目前国内疫情控制得非常好，反而使得我们失去了在国内进行三期临床研究的机会，新冠疫苗如果要做临床研究，要到国外疫情比较高发的地方去做。

对新冠疫苗进行临床试验，所需要的受试者应该是健康人群，为什么临床试验要到国外做？

“三期临床试验目的是要验证疫苗有效性，必须要让接种过疫苗的人有机会暴露在病毒之下，才能确定疫苗是否有效。即便能检测到身体内产生了抗体，也不能代表疫苗是有效的，必须要经受住病毒的‘考验’。”美国宾夕法尼亚大学医学院副教授张洪涛向健康时报记者表示。

张洪涛认为，目前中国国内感染者较少，同时比较分散，积累到一定的样本量较为困难。即便是招募海关人员或医务人员进行接种，相对比例还是比较少，需要较长时间达到足够的数量去评估效果。（健康时报）
</text>
<comments>哈哈哈！估计公知（或方方们）只会“报道”前一段，后一段是完全掩盖起来的。
这啊，这波是高级黑
哈哈哈哈！！我也想在国内临床研究啊
这就和以前的SARS一样，控制得快了就没有样本去做疫苗试验了！
这么看，美国的优势得天独厚啊
那意思只能去美国做实验了
别光说国外没有猴子用来做实验，我们也没有病人啊
可以先招募海外的华人或留学生做志愿者吧？毕竟前两期都顺利产生抗体了。安全性还是有保障的。
这个招募国外志愿者不难，等中国疫苗成功的国家多的是，中国已经宣布疫苗为全球公共产品，所以全球通力协作，才是战胜新冠肺炎的根本。
看到没？美国的试验环境比中国优越多了
这波啊，这波是巧妇难为无米之炊
病患太少了
这。。。这是真没条件了啊
普天之下，莫非实验品（中国除外）</comments>