<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国防疫措施“残忍”？ 纽约时报记者：它可能拯救了近1000万中国人</title>
<time>2020-5-7 13:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0Ow5einR</url>


<text>观察者网
2020-5-7 13:40 来自 微博 weibo.com
【中国防疫措施“残忍”？ 纽约时报记者：它可能拯救了近1000万中国人】4月29日，《纽约时报》科学记者唐纳德·麦克尼尔接受采访。主持人提到中国防疫措施过于粗暴，麦克尼尔打断谈话，表示中国的防疫措施并不“残忍”，恰恰相反，它可能拯救了1000万中国人的生命。这个数据是麦克尼尔根据中国如果没有采取防疫措施预估的死亡人数。麦克尼尔指出，中国通过追踪病毒轨迹、大范围的检测和严格的隔离措施，为如何阻止疫情快速传播树立了榜样。“尽管我们不愿意效仿中国，但他们确实做到了。” L微丢的微博视频</text>
<comments>确实，美国人民失去的只是生命，但是他们得到至高无上的自由！
这个记者把中国防疫措施摸的很清楚，可惜美国人不听。
我只是在家带着，又不受折磨，有吃有喝还能上网娱乐，哪里残忍了？被感染死亡才残忍吧？
我们的防疫措施只对病毒残忍，目的是爱护人。美国恰好相反
我只是在家嗑瓜子嗑得嘴巴起泡，然后胖了三斤，然后后面支援湖北我最拼，我又为湖北胖三斤。想一想，六斤肉，真的好残忍啊！
怎么办，现在中国人民因为我们政府的“”残暴”措施，而更加发自肺腑的热爱这个国家呢！你们狗眼看不到么！
我可一点没觉得残忍，反而觉得受到了保护。我很感激政府，也很感激疫情期间冒生命危险在工作的政府工作人员，社区网格员们，当然还有冲在一线的医护人员和警察。不知道西方国家都做啥了自己死那么多人，还好意思在那吧吧
美国的人民靠上帝，而我们只能靠我们自己。
在所谓人权问题上，西方根本就是“本末倒置”。
你们死那么多人不残忍，我们严格防疫，死亡人数才几千反倒残忍了。现在我们都开工开学了，生活逐渐回归正常了，你们的疫情还看不到尽头，到底谁残忍？
真不懂，不想懂，不敢懂
自由比生命重要，这就是美国最好的解释，让死去的那7w多人死前自由的蹦跶
按人口比例来看，如果中国像美国一样防疫措施，现在大概感染600万人，死30-40万
残忍？他们应该问问因新冠死去的那七万人什么是残忍。</comments>