<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-6 16:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0GgkxbS5</url>


<text>观察者网
2020-5-6 16:40 来自 微博 weibo.com
宋鲁郑巴黎日记：法国女子现代五项运动员艾洛蒂·克劳威尔（Elodie Clouvel）3月25日接受卢瓦尔当地电视台采访时称，2019年10月底，运动员们在中国武汉参加了第七届世界军人运动会，代表团中包括她自己在内的多人都感染了新冠病毒。比较奇怪的是，这个采访发布后，参加运动会的281名法国运动员中的多数被有关部门要求不再回答媒体的类似问题，对此媒体没说明原因。军方后来向运动员保证其安全：“你们是10月28日回来的，病毒是11月1日出现的。”军方这样认定的原因同样没任何说明。  °法国队员：自己在武汉军运会上已染新冠病毒
观察者网

法国队员：自己在武汉军运会上已染新冠病毒</text>
<comments>通过这次疫情，让人们更加清醒的认识到美国及一些西方国家的真实目的。中国是个温和的巨人，我相信我的国家，我为祖国的崛起充满信心！
他们不会反思自己，只有中国文化里才有
两种解读：1.坐实新冠是美军输入武汉，感染与美军接触密切的法军运动员 2.昨天美国新泽西一市长称去年11月就得新冠，早于中国12月首病例，法媒一贯反华，此时爆料，意指中国10月就出现病例，时间点完美配合美国
法国军方到底是知道了什么，才这么努力的想掩盖？难道有猫腻的除了美国还有法国？？？
我最想的是，方方们看到宋先生的日记了吗？有何感想，也出来说几句呀。宋先生也曾在前几篇中提到过方方日记的，方方不要当缩头乌龟呀。
这条信息对我们不利，他们会说，武汉早有，我们瞒报
瑞典也说军运会有瑞典运动员可能感染新冠病毒，欧美应该会说中国早在军运会时就开始隐瞒了
美国病毒！！难道你们还有异议？？
不品了，美国🇺🇸病毒就对了
一群傻子，一群弱智，连最基本的判断都不会！整天搅和这些！一月中下旬人员从大陆撤回去，三月中旬华侨与留学生从国外跑回来躲避疫情！没脑子的@观察者网 ！
清洗村庄？清洗街道？是不是还唱着“世上只有妈妈好”？卢森堡的乡巴佬，那是洒水车</comments>