<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-9 07:53</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J156g1q7d</url>


<text>观察者网
2020-5-9 07:53 来自 微博 weibo.com
这场疫情给了我们很多教训，最重要的是关于不受约束的资本主义的自杀特征，以及新自由主义瘟疫所造成的额外损害。疫情应焕发人类对真正国际主义的认同，让人们意识到新自由主义所引发的混乱失序与病态社会，以更彻底地重建社会秩序。美国更应当直面社会公平体系之脆弱残酷，但这并不容易。 °为了从新冠疫情中痊愈，我们必须想象另一个不...
观察者网

为了从新冠疫情中痊愈，我们必须想象另一个不同的世界</text>
<comments>建议被压迫的美国人民起义
美国低人权战略优势暴露出来了，死亡人数接近十万了，政府和国民却如此淡定，爆发战争的苗条越来越明显了
美国：寡人无疾
真正的民主自由，并不是欧美式的。那是放纵，总有一天会吃苦。
资本主义不受约束就会无限膨胀，最终的恶果就会全人类买单！
这次疫情可能只是蝴蝶效应里的蝴蝶翅膀，至于会引起什么效应拭目以待。
在极左眼里，桑德斯不折不扣的右派。但是桑德斯在美国已经是极左了。 可想而知，现在的美国右到怎样的地步。 再跨一步，就是法西斯。 或者说，已经是法西斯了，只等公开的宣扬而已。
资本主义但凡有点人性，也不会有马克思和恩格斯。
可怜的娃。看似美国很民主，但是美国民众干预不了政府决策。以政治意识应对疫情，其代价就是牺牲广大民众的健康。
“米尔顿·弗里德曼（Milton Friedman）和其他知名人士曾援引稳定的经济学定律解释称，这场危机让人们看到，将决策权转移到不负责任的私人机构所面临的风险。私人机构只专注于其庄严的职责——贪婪。”尤其美国的私营机构之贪婪在危机中表现得淋漓尽致！
这场疫情给了我们很多教训，最重要的是关于不受约束的资本主义的自杀特征
美国：政府本身就是问题，而不是解决问题的方案；政府是私人财产和企业权利问题的解决方案；新自由主义的不受约束是一种自杀式行为；私有化营利性医疗保健体系追求效率、利润最大化，民众负担高，这种是将决策权转移到了不负责任的私人部门手中，是时候建立一个人道、有效的全民保健制度。
多年培养的毒株终于结了毒果了。
那么美帝资本主义的遍地开花和中国资本主义的双马踏中原哪一个更优越呢？
做好自己的就行了，一码是一码</comments>