<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-24 14:45</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J3pcJokhR</url>


<text>观察者网
2020-5-24 14:45 来自 微博 weibo.com
5月23日，美国自由派主流媒体《纽约时报》提前公布了专门制作的24日纸质版头条：整个版面被1000名新冠肺炎死者的名称覆盖，没有任何新闻报道。大标题是“美国（疫情）死亡数接近10万，损失无法计算”。

文章开头导语写道：“他们不仅是一个个名字，他们曾是我们中的一份子。无论是病患数、工作中断还是生命戛然而止，数字都无法全面衡量新冠疫情对美国的冲击。当这个国家接近10万人死亡的灰暗‘里程碑’时，《纽约时报》收集了一些逝者的讣告。这1000人仅仅是死者的百分之一，他们不仅仅是数字。”

目前全美已有36个州全面开放，其中密苏里州位于斯普林菲尔德的一家美发沙龙出现聚集性传播。当地卫生部门23日介绍，至少140人已经接触过2名确诊的发型师。周六早上，美国总统特朗普前往他在弗吉尼亚州的高尔夫球俱乐部。这是特朗普自3月初各州发布居家令以来首次打高尔夫。
</text>
<comments>看到了吧，在美国当领导就是爽，美国P民尸横遍野，总统照样去嗨，不用负责任，甩锅就行，反正接受快乐教育美国人，智商刚好适合当韭菜
确诊160万，死了十万了，大老板还在悠哉悠哉打高尔夫，老百姓一声不吭，我看奴性最重的就是美国人，
特朗普：糟糕的媒体，下一个。
一天病死一千人，特朗普依然去打高尔夫了，美国就这个体制，至今没处理一个抗疫不力的官员，倒是开除和免职了几个说实话的专业人员，这个体制真特么好！
相比美国人的生命，美国政府明显更关心中国人的自由，每天都操碎了心
一地无人认领的枪支
西方的人民真朴实，已经死了将近10万人，但舆论上只要贴出一千来人的名单，再说几句煽情的话，这人文气氛这民主关怀一下子就都渲染出来了，人民好感动，都在赞美民主政府的伟大，没人会去关心什么疫情。这洗脑氛围和方式真学不来
每一个数字的背后，都是一条曾经鲜活的生命……
特朗普:你们继续，我还有场球
在政客眼里，他们其实就是仅仅一个名字而已
悲剧不是100000个人死了，而是确诊死亡这个悲剧重演了100000次
他们搞形式主义一直可以的。
时代的尘埃，落在每一个美利坚合众国公民头上都是一座落基山脉
按公知的话讲：绽放过的生命，无所谓生死。</comments>