<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国2名去年有症状的疑似病例新冠病毒抗体检测呈阳性</title>
<time>2020-5-17 09:27</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J2j8kccNP</url>


<text>观察者网
2020-5-17 09:27 来自 微博 weibo.com
【美国2名去年有症状的疑似病例新冠病毒抗体检测呈阳性】美华盛顿州斯诺霍米什县的一位64岁的退休女护士简在去年圣诞节后两天感觉自己“患了流感”，相继出现干咳，发烧和身体疼痛等症状。随后这名女护士就医，在医生开具数种处方药后症状好转。

当时，美国还未出现新冠肺炎病例报告。随着疫情在华盛顿州爆发，简和其他症状一样的人开始怀疑自己是不是去年冬天就感染了新冠病毒。简没有出过国，美国首例确诊也出现在斯诺霍米什县，公布于1月21日，是在简出现症状三个星期后确诊的。

简月初从其家庭医生那里获悉，血液检查显示她新冠病毒抗体呈阳性。在《西雅图时报》本周采访简的遭遇以后，当地卫生部门表示，他们发现了第二例抗体阳性病例，患者于去年12月也出现了疑似新冠肺炎的症状。西雅图卫生部门没有提供进一步的细节。 O美国究竟何时出现疫情？两名去年12月发病病人...
</text>
<comments>这是美国肺炎，美国肺炎，美国肺炎！
美国去年的那场大流感，不知道多少人是带着新冠病毒而亡。。。。
有些人，死皮不要脸
米国军人把米国病毒带到武汉，方方把日记献给米国，它们的计划何其恶毒！
好像米国管这个叫流感
向美国索赔，起诉美国政府，逮捕特朗普！
实锤米国肺炎，跑不掉了
特朗普病毒，这不是实锤，哪还有实锤！
米帝从去年电子烟肺炎到现在快一年了，都还没有完成群体免疫。。。。
美国感染这么多人是因为传染时间够长。
为什么一直没有看到媒体跟进日本去年1-3月就有测出抗体阳性的报道？？？没错是19年1-3月！
我们就像1918年的西班牙，傻乎乎地以为就我们这儿出现了疫情兔子还是太单纯了</comments>