<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-11 08:08</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1o3hjPIu</url>


<text>观察者网
2020-5-11 08:08 来自 微博 weibo.com
武汉病毒所领导正面回答疫情期间病毒所参与的工作以及为防泄漏采取的措施：

副所长关武祥：武汉病毒所的新冠肺炎疫情科研攻关始于2019年12月30日。收到武汉市金银潭医院送来的不明原因肺炎相关样品后，研究所连夜组织优势队伍进行病原检测和鉴定工作，获得结果后迅速向有关部门做了汇报。

在病毒分离鉴定方面，病毒所连续攻关， 获得病毒全基因组序列，分离得到病毒毒株、确定为新型冠状病毒并完成标准化入库。1月11日作为国家卫健委指定机构之一向世界卫生组织提交了病毒序列。

在病毒检测方面，快速组织研发核酸和血清学检测技术和产品，与深圳联合医学科技有限公司合作研制了2019新冠病毒核酸检测试剂盒，已进入国家食品药品监督管理总局应急审批程序。 与珠海丽珠试剂股份有限公司合作研发了2019新冠病毒血清学检测试剂盒，于3月14日通过国家药监局审批，获得医疗器械注册证。作为武汉市指定的机构之一， 研究所参与了新冠肺炎病原学检测工作， 自1月26日起累计检测疑似新冠肺炎病人咽拭子样本6500余人份。

在上市药物、临床药物和候选药物的筛选和评价方面，病毒所与军事科学院军事医学研究院国家应急防控药物工程技术研究中心发现磷酸氯喹、法匹拉韦等在体外细胞水平上能有效抑制2019新冠病毒的感染，正在进行其他药物的筛选与评价。同时，与国药集团中生公司合作开展全病毒灭活疫苗的研发，该疫苗已于4月12日获国家药监局批准开展临床试验。

在动物模型构建方面，已完成新冠肺炎恒河猴模型的建立，并通过科技部组织的新冠肺炎动物模型的评估， 认为该模型构建成功，可用于致病机制、传播途径的相关研究，为病毒的疫苗和药物评价提供了重要平台。

病毒所形成了12个科研攻关团队，共120余人，主要开展病原学检测（近20人）、病毒监测（近20人）、药物筛选（17人）等工作；6个支撑团队共40余人为科研工作提供保障，其中国家病毒资源库承担2019新冠病毒样本的收集和标准化入库工作，生物安全3级（P3）实验室、生物安全4级（P4）实验室主要负责实验室的正常运转和科研人员的安全防护等，分析测试中心和实验动物中心分别负责各项大型仪器分析测试工作和提供实验动物保障等。

科研人员在实验室的单次工作时间长达5～6小时，期间无法进食、喝水或上厕所，加上准备和数据处理的时间，平均每天工作时间约10～12小时。为了高效利用设施机时，多个团队轮流进入小洪山和郑店园区P3实验室开展攻关活动；样本量较大的病原学检测团队则是分成两组，在P3和P2实验室轮转。从疫情发生到现在，武汉病毒所的科技工作者一直战斗在抗疫第一线。他们主动放弃春节假期，克服生活不便等重重困难，全力以赴做好新冠肺炎科技攻关。

武汉国家生物安全实验室主任袁志明：武汉P4实验室的核心部分被不锈钢制围护墙体整体包围，形成“盒中盒”结构。 核心实验室围护结构可保证足够的结构强度和密封性，形成静态密封。

实验室动态密封采用负压技术保证各功能区之间严格有序的压差梯度，从而有效防止被传染性病原微生物污染的空气向污染概率低的区域及外环境扩散。

对于实验室排出的气体，采用两级高效过滤器过滤后排放，确保实验室排气安全；实验室的废水，经污水处理 系统高温处理后排放；实验室内的污染废弃物，经过双扉高压灭菌器高温 高压处理后，安全移出，并交具备相应资质的医疗废物集 中处置单位处理。

人员经过进出通道时，采用化学淋浴装置对实验人员的正压防护服进行化学消毒处理，确保进出通道的安全。经上述各项技术防护措施，确保了实验室内的病毒无法逃逸。

实验室不仅拥有高标准的生物安全设施，还建立了严格的生物安全管理体系，包括科研项目、人员、实验动物、废弃物处理、感染性材料管理等一系列程序文件和标准操作手册等，确保实验室安全高效运行。

实验室的物理设施每年须接受第三方机构检测，实验室的运行须接受中国合格评定国家认可委员会监督评审和国家相关部门年度检查。

全文请见→O独家专访！抗疫期间，中科院武汉病毒所做了什么 （科技日报）
</text>
<comments>因为武汉有病毒研究所 所以病毒就一定在武汉发源? 说得好像美国没有病毒研究所 美国人不去武汉一样
有些人至今现在还在质疑什么所长在哪？那你关心美国那些政客是怎么污蔑中国的吗？阴阳怪气的，奇了怪了，你说这些是中国人吗？是不是有人翻墙进来了啊？
前排阴阳怪气的是司🐴了吧？
评论里阴阳怪气的剖开肚子证明你没拿美分的钱买了凉粉吃
说说就算了啊，可别最后真抛开肚子给人看看有几碗。
研究所所长每天都有行政工作、科研工作，难道就因为微博上几条狗汪汪叫就天天出来自证清白？
他们的本事做不出来这么邪恶的病毒，只有百万病毒库的国家才能做出来。
法人，所长，王延铁呢？饶毅都写信给红兵让他第四任老婆辞职，还没辞职呢？
四姨太
中国唯一的P4实验室，必然会受到重点“照顾”。
评论区，瘟疫是天灾，政府也有不可力抗，武汉十几例检测出新冠，没到300例封城，算负责任了
四姨太</comments>