<source>360安全浏览器</source>
<title>黑龙江：兰州兽研所来哈学生13人抗体阳性，1人确诊布病</title>
<time>2019-12-10 20:12</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ik9RxnnlN</url>


<text>澎湃新闻
2019-12-10 20:12 来自 360安全浏览器
【黑龙江：兰州兽研所来哈学生13人抗体阳性，1人确诊布病】#黑龙江通报布病病例# 2019年12月7日17时，黑龙江省疾控中心通过传染病疫情网络直报系统监测到省农垦总医院诊断6例布病，均为中国农业科学院研究生院兽医学院（哈兽研）学生。截至10日17时，此次疫情相关报告布鲁氏菌抗体阳性者13人，其中布病确诊病例1例、疑似2例、隐性感染10例。流行病学调查显示，前去就诊的49名学生均来自于中国农科院兰州兽医研究所，其中37人今年8月份在兰州兽研所实验室有短期动物接触研究工作，在哈学习期间无动物接触史，最终确诊13例感染者。另12名8月份未到兰州兽研所工作过的学生均未感染。专家评估认定此次疫情为输入性疫情。黑龙江省卫生健康委员会官网°黑龙江：兰州兽研所来哈学生13人抗体阳性，1...¡查看图片
澎湃新闻

黑龙江：兰州兽研所来哈学生13人抗体阳性，1人确诊布病</text>
<comments>这次公开了，没有遮遮掩掩。也算进步。
和鼠一起饲养的家兔没被感染吧 13名感染者早日康复
这次公开了，没有遮遮掩掩。也算进步。
百度一下 。布鲁菌病在国内，羊为主要传染源，牧民或兽医接羔为主要传播途径。皮毛、肉类加工、挤奶等可经皮肤黏膜受染，进食病畜肉、奶及奶制品可经消化道传染。不产生持久免疫，病后再感染者不少见。
希望能尽快控住住疫情！🙏
早日康复
捂得越久越严重，不要对“恐慌”过于恐慌。非常时期非常事件，民众小心警惕也是合理应激自我保护。关键是防护应对措施要宣传到位，不夸大不弱化。SARS都过去这么多年了，面对公卫事件的思想应该更成熟理性才对。
布病是什么
啥是布病？懒得查，谁给科普一下
兰州兽研所过分了吧。。。
公开才是解惑答疑的解决之本！
实验室感染案例！
希望国家早日能彻底治愈布病！！
千万要好好隔离，别扩散</comments>