<source>微博 weibo.com</source>
<title>#张文宏谈新冠肺炎病死率# ：跟美日韩比一比就知道了</title>
<time>2020-2-29 17:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwstJntVp</url>


<text>头条新闻
2020-2-29 17:40 来自 微博 weibo.com
【#张文宏谈新冠肺炎病死率# ：跟美日韩比一比就知道了】2月29日，复旦大学附属华山医院感染科主任、上海市医疗救治专家组组长张文宏在媒体沟通会上表示：“病死率不要只盯着中国，病人有轻有重，年龄有高有低，我们只要比中国和国外就可以了，看一看今天的新加坡、美国和日本，他们的病死率是多少就知道了。现在武汉以外的所有的医院，这些地方的病死率，我们跟日本韩国比一下病死率，你就可以得出一个答案：我们中国今天的医疗力量，到底是怎么样的，就明白政府在救治里面投入了怎样的力量。”（看看新闻） L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>游戏大拿：他的黑眼圈又重了
每日甜份：为张医生点赞为全体医护人员点赞
李淳风·：我喜欢你讲实话说人话
晚秋2581：少点采访，让他好好休息一下，张医生也很累的
带你一起走遍世界：这次是真的明白🌶️
Kersen婕：我可太喜欢听张老师说话了 感觉找到爱豆了🤩
走出笨蛋时代：我只想大声说:我爱你我的祖国❤️
燕叔98：辛苦你啦 看着你又憔悴了很多
减肥成功的Monica888：国民男神您辛苦了
黑涩的吊带裙：全民防疫。中国加油
我就是那隔壁家的娃：中国🇨🇳加油
下雪的季节-ha：说得好！
饮茶女子惠琦：太棒了！
傻妮梅：让他好好休息吧，太累了。不要去太多采访
自由攀博：大医精神！
magician-晕倒：也就不说上海了，说了算欺负人家
溪溪的骨茶元宵：保重身体哦！
小瓶盖Tinsley：相信政府，相信人民子弟兵。
脉脉斜阳momo：给张医生点赞！
随心霞意：太喜欢她了
会开花的小草譬如：我爱我的祖国。
圣者仁申：客观，实事求是！
疯狂的鱼2007：能不能让他休息一下？！
徐-小-邪：
城市耕田佬：我爱您我的祖国！
不会哭泣的鹰：大实话！
把专注自家刻在脑里吸进肺里：你们辛苦了，一线的医护工作者们辛苦了感谢
醉初如梦小窝：又憔悴了
Sola炭：客观浅显。
超炮御坂美琴：</comments>