<source>微博 weibo.com</source>
<title>香港检测发现狗对新冠肺炎测试呈弱阳性反应</title>
<time>2020-2-28 09:24</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwfObbHIg</url>


<text>头条新闻
2020-2-28 09:24 来自 微博 weibo.com 已编辑
【香港检测发现狗对新冠肺炎测试呈弱阳性反应】#确诊者的狗测试呈弱阳性#香港特区政府渔农自然护理署（渔护署）发言人今天（28日）凌晨发布消息称，一条居于新冠肺炎确诊者家中的狗对有关病毒测试呈弱阳性反应。
渔护署于26日接获卫生署消息称，一名新冠肺炎确诊者的狗需交予渔护署处理。渔护署人员同日傍晚到大坑一住所接走这条狗，随即送往港珠澳大桥口岸动物居留所，并从其口腔，鼻腔及肛门抽取样本进行新型冠状病毒测试。结果反应其口腔及鼻腔的样本在测试中呈弱阳性反应。但这条狗并无任何相关病征。
目前港珠澳大桥口岸动物居留所内只对这一条狗进行了检测，并没有对其他动物进行检测。署方人员会加强清洁消毒居留所内的设施。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>头条新闻：O香港渔护署检测发现狗对新冠肺炎测试呈弱阳性...
Crystal的星盘星座塔罗：弄清楚再发吧，要不然猫狗又得遭殃…
洳涟清：完了，各地估计要开始杀狗了
木目木木尹口君：这条新闻出了，流浪猫流浪狗又要多了....
叶语在苏州：这条消息一出，不知多少狗要遭殃。
山有木dom：就不要出去遛狗啊！
有朝一日再见吧：一大批猫狗要遭殃了
姑娘你掉钱包了：上次内地不是说对猫狗这类宠物没影响？？？
蘑古力批判家：家里养猫养狗的一看到这条慌的要死
程颜如澈：又要杀狗猫了？
每条鱼都在笑：保护好自己的狗狗
落叶知秋金：狗狗又要遭殃了
山崎野菜：我的妈呀，那那些流浪狗啊啥的可咋办
gfvenge：打狗队开始干活了
東井十八：狗又惨了
曾经的你变了吗zx：没什么话说了每天新闻太多。
在世界的中心呼喊你的名字：别啊。。。。。
博弈论者：病毒开始疯狂了
花钱剁：这神奇了
tomas_rosicky：这病毒厉害
wuli_刘：中间宿主？
张梦凡FAN：不会吧
普通用户biubiu：？？？
翛鸟：啊哈
大剑豪的女人：？
一只努力飞的猫：WTF？
山崎野菜：哈？？？？
这你都能找到_离我远点：狗惨
冷琳csq：？？？
牧天Mutian：@北京植物园-TNR</comments>