<source>微博 weibo.com</source>
<title>新增594例新冠肺炎确诊病例，#韩国大学院校推迟开学时间#</title>
<time>2020-2-29 09:22</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwpdSF093</url>


<text>头条新闻
2020-2-29 09:22 来自 微博 weibo.com 已编辑
【新增594例新冠肺炎确诊病例，#韩国大学院校推迟开学时间#】据韩联社29日报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间28日16时至29日9时，韩国新增594例新冠肺炎确诊病例，#韩国累计确诊2931例新冠肺炎#。受疫情影响，首尔越来越多的大学院校正寻求用线上教学取代线下教学。在韩国教育部的建议下，韩国大学院校已纷纷宣布将原定于下周一开始的春季开学时间推迟两周。（海外网）
</text>
<comments>博弈论者：并不是韩国最严重，而是韩国认真检测了；真正严重的国家已经不敢检测了；我不信印度目前还是0
流星永恒leslie：还是韩国最实诚，认认真真检测隔离，可惜点亮欧洲的意大利已经决定学日本了
爱做梦的贝塔先生：韩国真是大爆发，这速度…一天比一天多。不过这也比日本不给检测强。
北方以北的北极熊：韩国人最起码在一直检测
易挽汐：前不久的中国就是现在的韩国
广西老猫：一个伟大的国家不是仅仅靠经济数值科技的发达，更需要一个有包容性多元化高素质的文化民众，没有全球化的更高的利益视角，即使我们疫情被控制了周围国家严重了我们能独活吗？我们的发展除了拉动内需还需增加外扩，希望他们能尽快控疫成功，但对于其它国家的输入型病患还是要严格防控的[抱拳]
我要操死我自己：看来他们已经爆发了，人数再上升，重症也会越来越多。。医疗机构也会像武汉一样崩溃的。。。
活在太阳的混蛋：这快可以跟武汉PK了
寒武花园：为韩国的认真对待点赞，望安好！
风-絮：民众要听政府话啊，不要总是对着干
little鈞鈞：韩国这个数据对于他们的人口来说太庞大了
莓草姐小张：我的天，这速度
琥琥龘龘龘：这是半天的数量
太厚：速度吓到我了
ZS_YY_LSL：不该来的还是来了，不想看到的还是看到了，中国地图慢慢变白了，可现在世界地图正在慢慢变颜色！
天旸昕雨：韩国🇰🇷加油！
tuotuolky：这病很恐怖啊，一传十十传百，百传。。。有一个感染没排查出来，都是社会潜在隐患，不好好控制，整个国家都可能沦陷！！！！
宗师是个嗲妹妹_：我靠（｀Δ´）！太严重了！赶紧想办法控制啊！
和平家园一起共享：韩国政府查出来以后，投入多少去治疗，是幕后财阀的事！财阀为什么不征用酒店体育馆？
今天又被老板谈话了：严防反向输入！
·雲隙光·：韩国医院能挺住吗？真的担心，会不会有人害怕隔离不敢去做检查
Felix_瓊：我们足不出户时，他们街上还人山人海，病毒是长眼睛的
风雪年华111：方舱医院建起来吧
蒲桃入漢家：只能考虑建方舱医院了
在澈车上嗑可壳：一定要保护好自己
素颜糖琳花园：韩国的医疗体系能承受住吗唉
你们的超越姐姐：韩国国土面积和我国江苏或者浙江的面积差不多，都是十万平方公里左右，确诊病例增长速度如此之快，让人瞠目结舌，望中日韩三国互相守望，同舟共济，早日战胜病毒，中日韩三国加油😊！冲
gkdkkkkkkb：别让电影变成现实快点好起来吧地球
Fairy_祖：钉钉～
Qiao-石头：牛批啊</comments>