<source>微博 weibo.com</source>
<title>Ta们值得被看见和尊敬！盘点#疫情下的那些无名之辈#</title>
<time>2020-2-28 10:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iwg2wC9du</url>


<text>头条新闻
2020-2-28 10:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
【Ta们值得被看见和尊敬！盘点#疫情下的那些无名之辈#】Ta们是疫情里“冲锋陷阵”的勇士，Ta们也是身为儿女、丈夫、妻子、爸妈的普通人。不幸牺牲的武昌医院院长刘智明、身患“渐冻症”却仍坚持在一线的金银潭医院院长张定宇、骑行4天3夜返回工作岗位的医生甘如意、火神山雷神山医院的每位建造者......谢谢你们付出和义无反顾，致敬疫情下每一位用生命保护我们的“无名之辈”！#对焦Focus# L头条新闻的微博视频</text>
<comments>热心市民查先生：这应该叫无名英雄
知你故来风：中国总是被他们勇敢的人保护的很好👍
YR拾一：致敬一线抗疫英雄
飞翔的小月半月半：致敬平民英雄，武汉加油，天佑中国。
Aaron楠：哭死了，太多好人走了，不论是什么战争，付出的代价都太大了！只希望教训永在，莫让他们心寒！
我也不晓得取哪样网名：拍成纪录片
Lxj926：这是今年最好的电影题材，让孩子们更能明确直观的了解这个时代最为感人的画面。祖国的英雄，人民的凝聚力，国家的强大。未来我们会更好。
追风少年刘全猪：奋战的都是英雄
2-easy：致敬 谢谢你们🙏
C度哥：他们都有名字，叫中国人
蓝莓医生：→_→//@Aaron楠:哭死了，太多好人走了，不论是什么战争，付出的代价都太大了！只希望教训永在，莫让他们心寒！
ym每日穿搭：太感人了，加油，你们是最棒的，2020年，一切都会好的
胖大脸兔子：致敬每一个默默付出的“无名英雄”
无敌胖兵人：他们才是国之栋梁
哈佛里切克：平时的理所当然，现在显得那么弥足珍贵
天天向善不用学习：感谢有你，感谢你们的付出！我们在此只能为了们敬礼！愿你们平安！
没有鱼鳍的鱼：感恩你们，一线的医护人员，感恩你们，为这次疫情付出自己的所有 甚至生命的警察、工作人员、志愿者及普通老百姓。
王一博第一爱：致敬平民英雄
轩辕冰蔻：还有基层的社区工作者们。
淡水中的妮娜莎：
温州交警：【Ta们值得被看见和尊敬！盘点#疫情下的那些无名之辈#】
浩汉防务-菜兵：致敬一线抗疫英雄
斯图卡98：致敬
瘦成闪电瀑布的贾伟光：向这些无名英雄致敬。希望疫情尽快彻底解决
心境界禅世界：现在很多人追明星、追网红。在这场没有硝烟的战场上，各个行业都有为了国家和人民的利益，默默地作出贡献的人们。他们甚至献出宝贵的生命，这才是当代的真英雄，值得我们追的星。
S_布：大家都是好样的
梦宝快来呀：爆哭……对每位无私的人道声感谢，对每一位奉献的人说声辛苦。请保重。加油。中国
叽叽歪歪1899：看哭
感谢你给我的如此不同_-：哭成了狗，我相信点点星光是可以照亮黑夜的，谢谢你们“无名之辈”
祎只小鞠哈：致敬无名英雄</comments>