<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-29 15:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwrqN2hHu</url>


<text>头条新闻
2020-2-29 15:00 来自 微博 weibo.com
#疫情下的罕见病人# 因为“罕见”，求医问药难一直是罕见病患者们面临的一大难题。疫情之下，由于交通停运及医疗资源短缺，罕见病患者的用药求医之路愈加艰难。一直与罕见病结节性硬化症作斗争的“开心”一家，近期也因为救命药犯了愁。他们的坚强让人动容，但救命药的紧缺也不由得让人揪心。#国际罕见病日# 让我们为小开心一家鼓劲加油，也为所有罕见病患者送上祝福！希望小开心能早日痊愈，正如她的名字那样，往后余生尽是开心。#全民抗疫特别节目#L腾讯新闻萤火计划的微博视频</text>
<comments>大大大大大大大宝贝呀：确实有很多不得不去医院的病人，一定要做好防护措施避免交叉感染
Aoki_宇直：我是日光性寻麻疹，不能晒阳光。算是罕见病吗🤔
鱼酥心心ru：被迫刷屏很抱歉，但是我必须发声#外国人永久居留管理条例# 坚决全部反对外国人永久居留管理条例，中国不能成为移民国家，中国是五十六个民族生存的土地，外国人欢迎他们来中国做客，但是反对他们反客为主！不能外国人是大爷，而中国人是二等公民！中国人吃尽苦头才有今天不是让外国人来享受福利的！
HCYInvincibleandlovely：小朋友要好好的呀
正骨柔筋程医生：政府职能部门之间沟通方式受限是罕见病就医难的拦路石，我之前遇到一个罕见病，就是被各各部门踢来踢去的
琴酒_777：这些病的药无法完全依靠市场，因罕见几乎不可能获得利润，必须依靠慈善和有关部门的特殊照顾，希望天下人都健康
我在冰橙：“既然她选择了我，我就尽全力照顾好她”，给这位母亲点赞
飘柔的尘埃：加油，一定会好的
干货共享：坚强！
山萧琴雨：苦尽甘来，这是一种期盼
儒雅的玖紋龍：加油！！！小朋友。
U然在线：愿你平安健康
陈不悔·：希望平安！
江南_丹桔：坚强的母亲
尤加利树上的熊：加油
烧了冬季：天哪！！！我们荆州的
璃陌TVB：加油 小开心！
約锭u蔠點：
爱美萌叔叔：
海之声听力123：一定要做好防护
跨境电商时讯：唉
伤心的泪17755863949：确实是个问题，值得关注
收藏大魔王315：国家政策，只能看个人能力想办法了
China22407：♥
再封我号杀了你：@再封我号杀了你：老百姓不是讨厌外国人，根源在政府给外国人的超国民待遇，事实上让中国人重新成为二等公民。这些年比较突出的少数民族矛盾，港台矛盾，都源于此，谁代表大多数老百姓的利益，我们当然支持，但是谁他妈卖国求荣，为自己的政绩、小圈子的利益坑害中华民族的利益，我们打爆他的狗头。</comments>