<source>微博 weibo.com</source>
<title>伊朗副总统确诊新冠肺炎后 众高官不戴口罩去探望？假新闻！</title>
<time>2020-2-29 07:43</time>
<url>https://weibo.com/7393213067/IwlGR3gd2</url>


<text>微伊朗
2020-2-29 00:23 来自 微博 weibo.com
【伊朗副总统确诊新冠肺炎后 众高官不戴口罩去探望？假新闻！】27日，伊朗副总统玛苏梅·埃卜特卡尔被确诊感染新冠肺炎病毒，次日社交媒体上流传一张图片，图中多人围拢在这位女副总统病床前，均未戴口罩。传播此图的网友称，这是严重缺乏防范意识（图1）。但据查证，此图片并非副总统得病后卧床新闻图，而是2014年她遭遇车祸之后（图2、图3、图4）。
</text>
<comments>笑看白云：这位副总统。。够倒霉的。
紫色偶然5202000：谁炮制的假新闻？
倍帅的小张：中国人就像傻子一样，天天看的都是谣言
头条新闻：//@杨焱鑫:
渣男投稿bot：有的人的嘴巴总是管不住
龙飞凤凰201803：谣言可恶
大脸猫脸好大：是有怎么样，真主会保佑啊
微博辟谣：#微博辟谣# 伊朗副总统确诊新冠肺炎后 众高官不戴口罩去探望？假新闻！
Suri·XING：嗯？官方媒体确认后再发新闻好吗，还整热搜
绿树青山456：这就是肺炎刚进入武汉时的盛况，所以两会照开，万人家宴照办，谁也没意识到一场灾难已经悄悄降临武汉…就连那比🐵还精的官员…
tatalash：
杨焱鑫：
畔也盼也：歪个楼 p1是什么app
伊万卡粉丝团：之前消息有误，特此更正。
乌龙防务评论：转发微博
怀念日记：在疫情当前，每个人都要做到不传谣不信谣。
静安寺待过：哦豁，泥潭要被定点打击了
北京FY：这女总统怎么命这么不好呢？
与速哥同在：敌对势力造谣言……
2020微博可以改名了：挺坎坷
暗歌天涯：网络上总是有一些人，编辑些不实的，甚至是诬陷，抹黑的文字，配上网络上搜集的图片，然后蒙骗不知真像的群众，达到他们栽赃国家和政府有些民族和我国友好的一些国家！
做一缕努力的暖阳：平时都捂的严严实实
维_想：命运多舛的副总统
秋豆麻袋阿西吧：nga就是个粪坑论坛
zogre朱古力：也挺霉的
共饮一江水70：造谣的人无耻无聊
折腾的汪：仔细看，镇痛泵都挂出来了，这东西是外科手术后用的。 ¡评论配图
博观谦牧：@我的印象笔记
CHINA傻事：感谢提醒，我就感觉那图有点不对劲
wangwangwang01：这位副总统是啥背景啊？谁给科普一下？一位女性能当上伊朗副总统，神奇</comments>