https://finance.sina.com.cn/china/gncj/2020-06-13/doc-iircuyvi8278124.shtml
北京市公布新冠病毒核酸检测服务的医疗卫生机构名单
2020年06月13日 15:29
央视







　　原标题：北京市公布新冠病毒核酸检测服务的医疗卫生机构名单 来源：央视新闻客户端
　　2020年4月15日、5月11日，北京市分别公布了46所和21所，面向团体和个人提供新冠病毒核酸检测服务的医疗卫生机构。截至6月13日，北京市又新增31家具备核酸检测能力的医疗卫生机构，可面向团体和个人提供新冠病毒核酸检测服务。
　　目前，北京市具备核酸检测能力的机构达到98所，每天最大检测能力已达9万多人。根据防控工作需要，为便于群众预约查询，北京市卫生健康委汇总了检测机构的网络预约链接和APP、微信公众号等信息。现将面向社会团体和个人提供新冠病毒核酸检测服务的98所医疗卫生机构名单予以公布，有检测需求的单位和个人，请提前进行预约。
　　附：98家提供新冠病毒核酸检测服务的机构名单






　　（编辑 崔智琳）









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：陈修龙 


https://news.sina.com.cn/c/2020-06-13/doc-iircuyvi8277613.shtml
北京市公布新冠病毒核酸检测服务的医疗卫生机构名单
2020年06月13日 15:20
环球网

　　原标题：北京市公布新冠病毒核酸检测服务的医疗卫生机构名单
　　2020年4月15日、5月11日，北京市分别公布了46所和21所，面向团体和个人提供新冠病毒核酸检测服务的医疗卫生机构。截至6月13日，北京市又新增31家具备核酸检测能力的医疗卫生机构，可面向团体和个人提供新冠病毒核酸检测服务。
　　目前，北京市具备核酸检测能力的机构达到98所 ，每天最大检测能力已达9万多人。根据防控工作需要，为便于群众预约查询，北京市卫生健康委汇总了检测机构的网络预约链接和APP、微信公众号等信息。现将面向社会团体和个人提供新冠病毒核酸检测服务的98所医疗卫生机构名单予以公布，有检测需求的单位和个人，请提前进行预约。
　　附：98家提供新冠病毒核酸检测服务的机构名单





　　 

　　来源：健康北京

点击进入专题：
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情
责任编辑：祝加贝 

