https://finance.sina.com.cn/china/gncj/2020-06-13/doc-iirczymk6759369.shtml
北京新增6例本土病例 专家称新冠传播不能忽视海鲜路径
2020年06月13日 10:14
第一财经







　　原标题：北京昨日新增6例本土病例，专家称新冠传播不能忽视海鲜路径
　　6月11日至12日，北京连续两日出现多例新增新冠肺炎确诊病例，病毒来源成为一大核心问题，目前一些相关信息将此指向了海鲜。
　　国家卫健委13日通报，6月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中本土病例6例，均在北京。
　　此前的11日，北京西城区也新增一例新冠确诊病例。
　　6月13日，北京市丰台区市场监管局、丰台区卫健委联合发布消息称，北京新发地批发市场暂时休市。该消息称，近日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及新发地批发市场。经检测，在市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性。本着人民群众生命安全和身体健康至上的原则，自6月13日3时起，新发地批发市场暂时休市，进行全面的卫生整治和环境消杀。
　　北京新发地批发市场董事长张玉玺12日接受媒体采访时表示，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。不过，13日上午，这条消息已被首发媒体撤下。
　　“如果海鲜生活的环境中有病毒的话，海鲜就可能会携带病毒，新冠病毒在海水里可存活3个月。此外，海鲜一般冷藏运输，更容易让病毒存活。所以，在养殖环境、运输存储过程中，海鲜都有可能被病毒污染，再传递到人体，存在这种可能性。”一位资深病毒病学家对第一财经表示。
　　其实海鲜携带病毒并非没有先例。武汉新冠疫情爆发之初，中国疾控中心在 2020年1月1日上午就赶赴武汉华南海鲜市场，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。1月12日，病毒病所专家再次在华南海鲜市场采集野生动物贩卖商铺相关标本70份，并转运至实验室进行检测。结果发现585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒。
　　“在华南海鲜市场环境中存在着大量的新型冠状病毒2019-nCoV，这证明有可能病毒也在海鲜上，商户在用水冲洗海鲜时，病毒会进入环境。所以不能忽略海鲜被病毒污染的可能。”上述专家表示。
　　海鲜生活的环境是如何被病毒污染的？蝙蝠的传染是一种可能性。
　　1月23日，中国科学院武汉病毒研究所研究员石正丽团队在bioRxiv预印版平台发布了一篇论文《Discovery of a novel coronavirus associated with the recent pneumonia outbreak in humans and its potential bat origin》，证明了新型冠状病毒与研究者之前找到的菊头蝠的SRAS冠状病毒有高达96.2%的序列同源性。
　　“蝙蝠作为一个飞行动物，它们的粪便是有可能落到海域，而且很多蝙蝠的洞在一些海域、河流傍，当涨潮的时候，蝙蝠的粪便会进入海水，污染了海域。蝙蝠粪便如米粒大，含有上亿个病毒，要是它的粪便污染海域的话，会影响一大批海鲜。”上述病毒学家表示。
　　该专家表示，除环境污染带来的海鲜被污染之外，污染还可能存在运输和存储环境中，接触海鲜的人携带病毒污染海鲜，这个溯源会更难。
　　12日晚，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第六十七次会议，会议强调，将新发地批发市场作为流调溯源的重中之重，派驻工作组，加强疫情防控。要根据流调和溯源情况，对新发地批发市场采取果断措施。扩大流调检测范围，对市场所有人员进行核酸检测，对周边场所进行全面排查。









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：蒋晓桐 


