https://finance.sina.com.cn/china/gncj/2020-06-13/doc-iircuyvi8266288.shtml
北京新增本土病例 海鲜市场为何成为新冠疫情爆发地？
2020年06月13日 13:51
新浪财经综合







　　来源：健康时报
　　（健康时报记者王振雅）6月13日，丰台区市场监管局、丰台区卫生健康委员会发布公告，新发地市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性。新发地市场董事长张玉玺接受新京报采访表示，相关部门从切割进口三文鱼的案板中检测到新冠病毒。
　　武汉新冠肺炎爆发地是华南海鲜市场，北京此次本土疫情爆发地也为海鲜市场。 

　　“现有研究来看，华南海鲜市场并不能确定为新冠源头，在华南海鲜市场之前，也有一些病例，只是华南海鲜市场一下子集中发病病例较多。北京这次新增本土病例有相似的地方。”华科同济医院感染科一名不愿具名的医生分析，海鲜市场的潮湿环境利于病毒存活，加上海鲜大都要求低温储存，低温也适于新冠病毒的生存，使得海鲜市场环境内病毒存活时间比其他地方时间长，传染人的几率也更大。
　　“此外，市场内人员聚集、人多且杂，基数大，所以感染人群可能较多。”该医生认为，而海鲜市场人员比常人接触生鲜的概率大，如果生鲜上有新冠病毒，被传染的可能性也比普通人更大。
　　据国家卫健委疫情通报，6月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中境外输入病例5例，本土病例6例，均在北京，这6例北京新增患者是否与该市场有关还要等官方进一步通报。
　　“有报道称，三文鱼案板上发现新冠病毒，反向推理传播链，进口三文鱼可能携带新冠病毒。”该医生分析，不能排除是三文鱼携带着新冠病毒跨境来到中国，病毒又接触了海鲜市场工作人员，找到了人体宿主，又导致人与人的进一步传播。现有物流高速便捷，进口海鲜从海外到国内，为了保证新鲜，运输时间有的在一天之内。
　　3月9日，美国国立卫生研究院、国家免疫与呼吸系统疾病中心、普林斯顿大学、加州大学洛杉矶分校等国际顶尖科研机构的联合团队在Medrxiv发表预印文章，专门研究了新冠病毒在气溶胶及材料表面的生存能力。实验结果显示，在正常的空气湿度及温度条件下，新冠病毒至少能在铜表面存活4个小时，在纸板上存活24小时，在聚丙烯塑料和不锈钢表面的存活时间更长，达到72小时。而在湿度更高的气溶胶的环境中，新冠病毒同样能够存活3个小时以上。
　　不过，该医生认为，新冠病毒这种新的病毒传播途径、存活时间等情况都目前还没有定论，还需要等进一步的科学研究，也不能因噎废食不吃海鲜、肉制品，或者关闭所有无关海鲜市场。









海量资讯、精准解读，尽在新浪财经APP




责任编辑：刘万里 SF014


