https://news.sina.com.cn/w/2020-06-13/doc-iirczymk6736320.shtml
阿根廷新增1391例新冠确诊病例 总统中断访问行程
2020年06月13日 08:13
央视

　　原标题：阿根廷新增1391例新冠肺炎确诊病例 总统中断访问行程
　　当地时间12日，阿根廷卫生部公布，全国新增1391例新冠肺炎确诊病例，累计确诊28764例。新增病例中，有744例来自布宜诺斯艾利斯省，565例来自首都布宜诺斯艾利斯市。
　　首都卫生部门官员在当天早上的发布会上表示，近日首都新增病例数上升，主要是因为政府加大了检测力度，目前没有再次收紧首都隔离措施的打算。布宜诺斯艾利斯省卫生部门则在11日表态称，如果不进一步加强管控，该省的医疗系统可能在30到40天内面临饱和。
　　12日当天，布宜诺斯艾利斯省一名官员被确诊感染新冠肺炎，这名官员在两天前与阿根廷社会发展部部长有过接触，而该部长12日正与阿根廷总统在内陆省份进行访问。得知这一消息后，该部长已经进行病毒检测并被隔离，而总统费尔南德斯也因此中断访问行程，直接返回首都布宜诺斯艾利斯。（总台记者 陈昱 刘欣）

点击进入专题：
聚焦新型冠状病毒肺炎疫情 全球多国爆发新冠肺炎疫情 实时更新|新冠肺炎疫情地图
责任编辑：张建利 

