<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 16:52</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IxP11CZDn</url>


<text>小满
2020-3-9 16:52 来自 一条锦鲤
#韩国确诊新冠肺炎升至7478例# 据此前报道，韩国60%以上的确诊病例与“新天地教会”有关，日前已对“新天地教会”大邱地区近90%教徒完成调查或检测工作，预计未来有关该教会的确诊病例数不会再出现骤增。截至9日下午4时，韩国较当天零时新增新冠肺炎确诊病例96例，累计确诊病例7478例。#钟南山估计全球疫情至少延续到6月份# 后知后觉的韩国，未来疫情形势更为严峻。

猖狂的邪教，置韩国民众的生命健康于不顾，一心只想渗透敛财、聚众洗脑。新天地教会的教徒中有不少都是刚刚高考完的青少年，对人心险恶尚没有防备，又极度缺爱的孩子，很容易蒙头掉进邪教的圈套。

邪教为什么能在韩国如此猖獗？朝鲜半岛历史争端不断，伴随着宗教文化也多元发展。原先有着本土的萨满教，古代从中国传入了北传佛教，日占时期又带去了更加普及的基督教，当时的基督教对于朝鲜抗日力量起了很大的扶持作用。

不同宗教体系相互交融，官方又放任自由不加约束，各种奇葩教会便开始遍地开花。当界限不再清晰，别有用心之人就能借此机会来满足自己的欲望。新天地教会创始人李万熙图财，传教的方法和传销一样。完全切断信徒与亲人朋友的关系，然后进行充分的洗脑。

每个教徒都必须不停发展下线，否则将会受到私刑处罚。教会为教徒安排工作、发放工资，但最终所有工资都要悉数捐献上缴。就这样，教会掌控了人，也收敛了财。邪教在韩国的泛滥，同时还归因于权力斗争。

在2007年和2012年韩国总统竞选活动中，新天地邪教就明目张胆地利用麾下24万教徒为总统候选人拉票。从李明博到朴槿惠，都要仰仗新天地在政界为自己保驾护航，背后的利益纠葛难以想象，教会动用私刑、违法敛财，与之牵连的政要们为自保，也会想尽办法帮其将罪证一一抹掉。
</text>
<comments>韩国政府做事负责，疫情控制不错，新增病例已经明显下降，应该是国外所有国家里做得最透明的了。
不是说开始减少了吗
这么多啊
太愁人了
希望赶紧控制住
这么严重
邪教，就是“邪”
严防
取缔非法的
赶紧控制住吧。
控制不了了吧
赶紧控制住吧。
可怕
可怕
惨剧
韩国要控制住啊
什么能有生命重要呢
越来越多了
太可怕了
要加强防控啊
严峻
疫情期间要注意防护</comments>