<source>热心吃瓜群众</source>
<title>比起防疫，他们更在乎生存</title>
<time>2020-4-13 22:32</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IDbcswZIF</url>


<text>小满
2020-4-13 22:32 来自 热心吃瓜群众
#印度封城后的穷人生活#【比起防疫，他们更在乎生存】虽然印度抗击疫情的表现，比一些国家做得要好，可是印度13.24亿的人口摆在那里，国土面积摆在那里，落后的经济摆在那里。印度没有试剂盒可供检测，新冠病毒即便检测出来，绝大部分的印度民众也没有合适的条件可以居家隔离。

《贫民窟的百万富翁》的原型塔拉维贫民窟，占地面积1.7平方公里，长居人口超100万。拥挤到什么程度？算上街道和公共区域，他们人均占地面积只有1.7平方米。正常家庭里，一个狭窄的房间睡着三四个兄弟姐妹。平均每15个家庭共用一根水管，大部分居民家里没有排水系统，每1440个人共用一个厕所，没有人清运垃圾……

你可以看见小男孩赤身裸体地跑来跑去，老人被堆放着的塑料回收品绊倒，女人在门口洗头，年轻男子聚集在空地上打板球……人与人保持适当的防疫距离，对于住在这里的人来说简直是天方夜谭。据统计，在印度类似的贫民窟里共居住着1.7亿人，占印度总人口的12.67%，而塔拉维贫民窟不过是印度贫民窟里的冰山一角。
</text>
<comments>苦的还是穷人……
印度真的太难了
看着这些图片其实挺心酸的，请加油
太可怕了
太难了
真正的印度是…
太苦了
贫瘠之地
好多人
生存第一
确实是
低种姓
印度太难了
生命诚可贵
贫穷让人无法想象，希望疫情早去
希望疫情早日结束
庆幸自己生在中国🇨🇳
贫富差距太大了
我们的脱贫攻坚，真的不错
虽然我也穷，但我幸好生在了中国
贫穷真的是原罪
看着触目惊心！
求关注，我16岁的孩子没有了，宝鸡市金台区职业教育中心该校校长：柯忠辉，(在事故发生后己申请调离本校，逃避责任) 恳请你们报道，相关单位介入调查，处理、追究柯忠辉，茹宏、张天伟、左宝军等相关人员的法律责任
印度很有必要实行计划生育
转发微博
印度人是这次疫情最惨的  怕是没有之一了
印度太难了
最怕印度暴发
我们是见过老虎🐯的人很难想象未来的他们该如何面对？如何自保？           当政治挟持了无辜与贫穷，善良的人想拉他们一把也找不到手🙏
贫穷且没有计划生育</comments>