<source>微博 weibo.com</source>
<title>#山东复工包车上一务工者病亡# ：新冠检测阴性，#出血热# 检测阳性</title>
<time>2020-3-24 10:22</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IA3RRhxmB</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-24 10:22 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#山东复工包车上一务工者病亡# ：新冠检测阴性，#出血热# 检测阳性】3月23日，陕西省安康市宁陕县卫生健康局发布情况说明：，2020年3月23日凌晨4时许，山东荣成鲁阳水产食品有限公司租赁山东威海市龙威客运有限公司大巴车（牌号：鲁K00149，共有2名司机、1名医务人员、30名务工人员），于云南省临沧市孟定镇接务工人员返回山东务工，途经我县时，随车医务人员发现田某某出现不适。宁陕当地120急救中心随即赶到，从高速路服务区将田某某等4人接至县医院急诊科，对田某某进行救治，对2名发热人员和1名陪同人员按照新冠肺炎救治规范流程进行检查。同时，对同车其他29人全部落实就地医学观察措施。3月23日7时许，田某某救治无效死亡。经安康市疾控中心对死者及2名发热人员和1名陪同人员首次新冠肺炎病毒核酸检测为阴性，死者田某某汉坦病毒（出血热）核酸检测为阳性，同乘其他人员的核酸检测正在采集送样。
°山东复工包车上一务工者病亡：新冠检测阴性，...¡查看图片
澎湃新闻

山东复工包车上一务工者病亡：新冠检测阴性，出血热检测阳性</text>
<comments>我要操死我自己：出血热有疫苗的，不会成为流行病。而且传播方式限制了大范围传播的可能性。
儿科陈医生：出血热是由汉坦病毒感染引起，当含汉坦病毒的鼠尿或粪便被搅动，漂浮到空气中，人可通过呼吸含汉坦病毒的气溶胶感染；也可通过接触含有病毒的鼠尿，粪便或鼠窝，再触摸自己的眼睛、鼻子、嘴巴等粘膜而感染；还可通过被鼠咬伤而感染；或可通过被鼠类体表螨类等寄生虫叮咬传播。直接人-人传播未见报道。
缺德机：又让我百度了一下出血热是什么
人类迷惑行为bot：出血热？是被老鼠咬了吗
沙雕萌鹅：病毒好可怕啊
东边一树96905：地球儿急眼了？
闲踏梅林寻雪香：平时这种病几乎上不了新闻！
属马的老俞：复工人员身体不好不能勉强出行。
义乌狂人：出门必须戴口罩！根本没到可以放松的时候
简化rs：“于云南省临沧市孟定镇接务工人员返回山东务工，途经我县时，随车医务人员发现田某某出现不适。”—是从云南接务工人员返回山东！病亡者既不是陕西的也不是山东的，是云南的务工人员。
姜小妹儿吖：到底山东还是陕西？？？？？
到处转001：查了一下，这个病比新冠肺炎还猛很多
投行小兵：以前小时候在老家听得最多的死亡病例就是出血热，远超癌症。
鹿女的微笑：这人怎么得的？</comments>