<source>微博 weibo.com</source>
<title>西班牙新增6398例新冠肺炎确诊病例，累计85195例</title>
<time>2020-3-30 17:41</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IB1jjlk5K</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-30 17:41 来自 微博 weibo.com
#西班牙新增6398例确诊病例# 【西班牙新增6398例新冠肺炎确诊病例，累计85195例】#西班牙累计确诊85195例新冠肺炎# 据西班牙卫生部官网通报，过去24小时，该国新增6398例新冠肺炎确诊病例，累计确诊85195例；新增死亡812例，累计死亡7340例。西班牙成为继美国和意大利之后，全球新冠肺炎确诊人数第三多的国家。报道还指出，西班牙卫生部卫生警报和紧急情况协调中心主任费尔南多·西蒙出现了新冠肺炎的症状，29日晚进行的第一次新冠病毒检测结果呈阳性，正在等待第二次检测结果。
°西班牙新增6398例新冠肺炎确诊病例，累计8519...¡查看图片
澎湃新闻

西班牙新增6398例新冠肺炎确诊病例，累计85195例</text>
<comments>每日甜份：西方国家如果现在按照我们当时做起来，封城隔离还不晚。
Linda学友：西医对这病没啥办法
我要操死我自己：又一个超过中国的了，太吓人了，他们就那么大点地，那么点儿人
LJ苍茫：欧洲，已经沦陷。。。
国民男友：病毒以指数形式传播
大奶bot：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
知坛公子话闽：又一个国家超过中国了，都是我们一个省的体量啊😱
栗宝Chen：西班牙人口才四千六百多万...很严重了啊
照德公益基金：祈愿疫情早日结束，全世界人民平安健康🙏
黑白Yuan：希望人类永远铭记这次教训！
O金刚菩提O：赶紧全民戴口罩吧
想回国的每一天：西班牙留学生哭了😭
迈必奔腾：越傲慢越见惨，你对中国人偏见好尝了吧。
沙琪玛不甜了：越发感觉到祖国的伟大  中国本身就是人口大国再加上疫情期间正值春运流动人口密集  真的想不到中国能在两个月控制病情  而其他国家疫情爆发差不多一个月就已经飙升到了全球第一  我不知道用什么词来歌颂祖国的伟大 我只觉得呆在家隔离的一个又一个14天值得  生为华夏人 值得
知异行南：牙很疼</comments>