<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利单日新增5986例新冠肺炎#，累计确诊47021例</title>
<time>2020-3-21 06:40</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzA8Adbpr</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-21 06:40 来自 微博 weibo.com
【#意大利单日新增5986例新冠肺炎#，累计确诊47021例】意大利民事保护部门负责人、新冠病毒应急委员会专员博雷利当地时间3月20日说，截至当天18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例升至47021例，病亡者增至4032人，另有5129人治愈。该部门的统计数据显示，意大利累计新冠肺炎确诊病例比上一日增加5986例，累计死亡病例比上一日增加627例，累计治愈病例比上一日增加689例。在现有确诊病例中，16020名患者在医院接受普通治疗，2655人在重症监护室接受治疗，另有19185人居家隔离。新华社°意大利单日新增5986例确诊病例，累计确诊4702...¡查看图片
澎湃新闻

意大利单日新增5986例确诊病例，累计确诊47021例</text>
<comments>纸扎铺老板娘：别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！我也不相信之前国内疫情那么严重，这帮人的素质会给国内捐物资吗？
腐败必亡：江苏省长开会摘下口罩，所有参会人员摘下了口罩，可是江苏省大部分县市针对湖北籍人员和滞留湖北人员劝返的粗暴行为，很明显于法无据，过度管控的懒政，极端防疫亟待纠偏。目前湖北武汉外人员需要复工复产，让返程的湖北人进行适当的隔离，都是可取之策，“一刀切”拒绝劝返不甚合理，需要重视并改正。
纸扎铺老板娘：德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国救市模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，中国境外模式开启。
纸扎铺老板娘：经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
小弘花哈哈哈：该死的特朗普病毒！
-C·Lin：俄罗斯啥时候能正儿八经的统计，检查啊
法律人王兴启：愿意大利疫情早日控制，地球是一家，控制疫情靠大家！
一叶知秋992：井喷式爆发，中国必须严防死守！
生活你不懂11：别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！我也不相信之前国内疫情那么严重，这帮人的素质会给国内捐物。
神奇小饼干被抢了：太惨了，救救意大利吧
夏氏甲：没办法了，求上帝保佑吧！
2015---洪：美国宇宙最强，也不帮帮意大利</comments>