<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国疫情加剧下的中国留学生#：聚集活动取消，学校改上网课</title>
<time>2020-3-21 16:57</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzEaHlbz5</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-21 16:57 来自 微博 weibo.com
【#美国疫情加剧下的中国留学生#：聚集活动取消，学校改上网课】张芹是美国某知名高校博士生。她介绍，目前，她所在州的酒吧和餐馆都已全部暂停营业，超市仍然24小时供应，而且能送货上门。为了减少学生聚集，学校改成网上教学，考试也在网上进行。她所在州现在还能买到口罩，但据说都已经涨价了。学生可以在学校领到口罩。据张芹了解，很多中国留学生都很想回国，也有不少已经回去。“毕竟出现这么大疫情，还是觉得待在自己国家最安全。我起初也想回国，但担心在路途中被感染，也担心到时候想返回美国，万一航班取消，无法按时回来，会耽误课程，所以暂时不打算回国。”°美国疫情加剧下的中国留学生：聚集活动取消，...
</text>
<comments>狸子先生Zng：留学和考研一样，是一种人生选择，跟爱不爱国没有关系，不是所有的留学生都是有钱人出去玩的，所以有些评论就别在那说三道四了
国民男友：我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
易欢荣华：在中国好的大学当老师，不去外国考个博士什么的，回国都不好评教授，国外的科技和教育还是比我们国家要好一些，不知道这么多国人为什么仇恨在国外留学的同胞，当年建设中国的老一辈科学家哪一个不是在欧美留学回来的？
阿狸尾巴12138：为什么留学都要被质疑……都要被质问？？这种风气这几天占领了微博……
由色：不打算回国的话那千万做好防护，保护好自己！
水蜜桃子_1989：在中国最困难的时候，海外的华侨 留学生到处帮我们找物资，现在祖国应该是他们的后盾
全是甜份：在中国上学不好吗？
娱乐圈巡察员：没有人比他更懂新冠了
婷婷ZTTTT：希望学有所成，回来报效祖国，先进的东西我们也是要去接收的
芳菲小茜：在国外一定要保护好自己
有点无聊兔子：注意安全！出门做好防护
rele2021：希望留学生们保护好自己   做好防护   在外留学不容易
雷升伟：这个配图厉害👍🏻
影视娱乐指南：前来打卡</comments>