<source>360安全浏览器</source>
<title>国家卫健委：#明起每日疫情通报中增加无症状感染者情况#</title>
<time>2020-3-31 16:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBanc85IL</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-31 16:46 来自 360安全浏览器
【国家卫健委：#明起每日疫情通报中增加无症状感染者情况#】国务院新闻办3月31日下午在湖北武汉举行新闻发布会，介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展。国家卫生健康委疾控局局长常继乐表示，从4月1日起，我们将在每日的疫情通报中，公布无症状感染者的报告、转轨和管理情况，及时回应社会关切。下一步我们将贯彻落实中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组的会议精神，突出的做好无症状感染者的监测、追踪、隔离和治疗等工作，抓紧在疫情重点地区，抽取一定比例的样本，开展无症状感染者的调查和流行病学的分析。央视新闻°国家卫健委：明起每日疫情通报中将增加无症状...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：明起每日疫情通报中将增加无症状感染者情况</text>
<comments>我的欧美男友：啊啊啊啊，太好了！！！无症状感染者必须上报
程超超超超超超超：真正的公开透明！杜绝某些地方钻空子，一问就是没有，再问就是无症状！
里多情：希望可以 越来越好吧
老扁的菜刀：先把前面已经瞒报的公布出来
儿科陈医生：无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
夜游的恶鸟飞过了：专家和群众的声音还是有作用，所以我们觉得有问题更要说出来，而不是觉得已经做的够好了就算了吧
kikisiko：太好了
果果喵儿：在疫情重点地区，抽取一定比例的样本，—//— 好办法！
歪歪没想倒：中国
古玉和紫砂艺术研究：无症状感染者都是独立生活么？自己无症状但通过传染身边人被发现呀？每一个确诊病例不是都对密切接触者也一样确认检测么？如果这么长时间都没有传染自己周围的密切接触者，原因又是什么？
Dozen1234：全世界最公开，最科学，最细致的疫情统计数据，可以不加之一
白雪歌送武判官归京03：正解，从流行病学上开学，只要具备传染性都应该通报并引起重视！
南风在北京：从善如流，这个反应速度要点赞👍
缅甸仰光国际机场珠宝免税店：这样做才对</comments>