<source>微博 weibo.com</source>
<title>#日本国内新冠肺炎病例增至690例#，19例死亡 </title>
<time>2020-3-13 13:39</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IypszgxH7</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-13 13:39 来自 微博 weibo.com
【#日本国内新冠肺炎病例增至690例#，19例死亡 】据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至东京时间13日10时30分（北京时间9时30分），日本国内新冠肺炎确诊病例数增至690例（含包机归国人员确诊14例），其中19例死亡。另据日本厚生劳动省12日午间统计，日本国内新冠肺炎患者中，已有123人出院。此外，“钻石公主”号邮轮确诊病例697例，其中7人死亡。697例不包括各国接回后确诊的病例，也不包括船上隔离期满自由回家后确诊的日本人。截至11日，邮轮确诊患者中已有388人出院。@新华视点   °日本国内新冠肺炎病例增至690例，19例死亡
</text>
<comments>我要操死我自己：管他真假。咱们看看就行。希望在日本的同胞保护自己就行。
米在哥哥：这种防控态度，先给日本点个蜡烛
很爱吃鱼de熊：日本加油，继续保持。你要是能坚持到夏天，我也算你牛🐮
天籁cat：日本是真的控制得很好啊，在经济不停摆的情况下。在信息透明的国家，如果死好多人还不报，根本就不可能，所以感染人数并非像那些希望人家抄咱日记的人想象的那么多
华电Cu同学：具体确诊人数都不知道，确诊人员路线也不调查，自己都还不估计自己国家疫情结束的时间，是怎么有脸重申奥运会不推迟不取消的
沙雕萌鹅：日本加油
万里无云-piaochong：看评论，挺有意思。好像自己都生活在世界第一的发达国家一样，揶揄这个、讽刺那个的。踏踏实实把自己的建设好最实际，别再过十七年又来一次。这是最重要的。
marry_kiy：日本
伊婉青：加油
江苏神秘市民刘女士：只要是入境的都隔离吧！都全世界扩散了，没啥重点不重点的
每天要要睡午觉：日本只要坚持不检测，很快就能把病例数清零了，加油
简单生活20160：日本人守规矩，不像意大利人那么作，而且早就停课禁止大型活动，没有邪教捣乱，当然好很多，就算有没体现出来的病例问题也应该不大。
金主哥：但凡早点重视都不至于这样
此猪会咬人：美国和日本都要加油呀</comments>