<source>微博 weibo.com</source>
<title>#新冠肺炎治愈者的心理创伤# | 康复后的幽灵</title>
<time>2020-3-27 10:37</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAwfyxEDy</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-27 10:37 来自 微博 weibo.com
【#新冠肺炎治愈者的心理创伤# | 康复后的幽灵】1月27日徐盛被确诊为新冠肺炎，当天下午，救护车拉着警报开到家门口，房东下了最后通牒：一个星期之内搬走。父母四处打电话找房子，因为家有感染者和湖北人的身份，找了十几家无果。2月11日徐盛出院，住处仍没有下落。眼看搬家期限将至，2月16日，徐盛在网上发出求助信，信中说，“我们战胜了‘病毒’，却被像‘病毒’一样排挤、隔离，无处可去”。当天下午，镇长联系徐盛，安排了酒店住处。镇政府跟房东协商，为房东提供两个月住宿，2月25日，徐盛一家终于回到自己房中。回到了家，出门也不那么容易。3月14日，一位湖北黄石康复者的房门被社区贴了封条和告示，社区称要打个洞穿链子把门上锁，他无法接受，“我们又不是犯人，何况家里还有无感染的人要生活”。全文>>>O康复后的幽灵
</text>
<comments>邓布利多的冥想盆：明面上各种关爱 到了下面就是却是各种歧视甚至仇视
人类迷惑行为bot：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
影剧搬运工：现在还有很多地方对湖北人也有偏见
自在zzi：别说了 我们下沉社区工作 有居民跟我反馈说有治愈的要租住他们隔壁 让我务必不要让治愈的那个人过来住 否则别怪他到时候对我不客气。我也很不客气的回复了 第一我是下沉社区的干部 第二这是租户住户之间的问题你对社区不客气没用。在群里一直发感谢社区感谢志愿者 实际问题就要对我们不客气 实在是心寒
天天上早操：加油只是网上打打字罢了
等皇后长大：鼻病毒更可怕的是歧视。
风逸丶杉杉：在其它地方的湖北人才冤，只看身份证…
ING冉冉：不是偏见是害怕，就是有的人做法极端，我觉得真的不容易平衡大家也看到了，不少人不服从隔离私自外出，好在大家现在挺过来了，以后会越来越好，大家都加油吧
白水之于泉Diom：歧视真的是很严重，就跟卖房的还借疫情这事天天宣传赶紧买房买房，你不买房到时候连住的地方都没有，不是房东连小区都进不去，要能买得起房我还会出来租房么，处处都是穷人的歧视啊，没钱真的是比病毒还可怕
Ben72：自己国家内部都这么大的歧视，也难怪外国人歧视中国人
东边一树96905：唉
这里是徐某某1：为什么我想到了买一个属于自己的房子多么重要
叔兜里没糖：其实还是科普做的不够吧，病愈出院期间会不会携带病毒？会不会二次感染？大家都怕的，人也是自私的。患者心寒，正常人心荒啊，当初艾滋病没科普，我估计连握个手都不敢吧</comments>