<source>360安全浏览器</source>
<title>上海昨日新增境外输入性新冠肺炎确诊病例14例</title>
<time>2020-3-22 08:01</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzK5Wd97C</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-22 08:01 来自 360安全浏览器
【上海昨日新增境外输入性新冠肺炎确诊病例14例】#上海新增14例境外输入病例# 上海市卫健委今早（3月22日）通报：3月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告14例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月21日24时，累计报告境外输入性确诊病例56例，现有26例境外输入性疑似病例正在排查中。
病例1、病例2为兄弟，以色列籍，在美国旅行，3月18日自美国洛杉矶出发，经台北转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例3为美国籍，在美国旅行，3月17日自美国明尼苏达出发，经日本东京转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例4为中国澳门籍，在英国出差，3月17日自英国伦敦出发，经香港转机后于3月19日抵达上海虹桥机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例5为中国广东籍，在英国留学，3月18日自英国伦敦出发，于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例6为中国浙江籍，在英国留学，3月18日自英国伦敦出发，于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例7为中国湖北籍，在英国留学，3月18日自英国伦敦出发，经德国法兰克福转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例8为加拿大籍，在英国留学，3月18日自英国伦敦出发，经日本东京转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例9、病例10为夫妻，中国浙江籍，在西班牙工作，3月17日自西班牙马德里出发，经香港转机后于3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例11为中国广东籍，在英国留学，3月17日自英国伦敦出发，于3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例12为中国上海籍，在英国留学，3月14日自英国伦敦出发，经芬兰赫尔辛基转机后于3月15日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例13为中国上海籍，在英国留学，3月19日从英国伦敦出发，经新加坡樟宜转机后于3月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例14为德国籍，在瑞士探亲，3月19日自瑞士苏黎世出发，经泰国曼谷转机后于3月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
14例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者120人，均已落实集中隔离观察。
3月21日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月21日24时，累计报告本地确诊病例338例，现有本地疑似病例0例。
3月21日0—24时，新增治愈出院1例，死亡1例。死亡病例为男性，75岁，膀胱癌患者，2月1日入院后即出现呼吸衰竭，病情危重，经全力抢救无效，于3月21日上午死亡。截至3月21日24时，累计治愈出院327例，死亡4例。现有63例在院治疗（含境外输入性55例），其中病情平稳55例，重症1例，危重型7例。#上海战疫# @上海发布 °上海昨日新增境外输入性新冠肺炎确诊病例14例
</text>
<comments>暖暖的太阳2009：非中国国籍的不应该准入境，全国疫情期间都应该老老实实待在自己的国家。 全都往中国跑，中国也无法承受！
老王爷儿：一天比一天多，昨天41例输入今天就56例
鑫鑫淼淼gw：这样下去北上广谁都不敢出门了要？
埋雷的工兵：前面那几例算什么情况啊？强烈要求非中国国籍且过去半年没有入境记录的，在6/1前不允许入境。
2021小人踩踩踩：之前全国人民往上海入，都是自己人也没办法。现在以前八竿子和上海没关系的外国人也来了？上海一线人员太难了，上海人民太难了
飘飘落叶秋：外籍，还在国外留学，跑中国来干嘛？
cx3440913：卧槽 有几个纯粹就是来避难的呀
Mila萌萌：以色列籍在美国旅游能否限制外籍入关
嘉诚微博：外国人都跑到中国来了
NATHANEL_ac：中国籍回来我没意见？那么多外国籍是什么意思
木木在一直在：病例3，美国籍，在美国旅行，完了就跑中国来了，完了就确诊了，这尼玛是什么事啊？
微雨yi轻尘：这样上海什么时候才能开学，我们滞留湖北非武汉地区的外地人什么时候才能回家。中国人从湖北回自己家竟然比外国人来中国还难？
哈七大芭酱：上海很多人已经很松懈了，似乎生活节奏恢复了正常，该踏青踏青，很多人都摘下了口罩，境外输入那么多，这无疑是给那些松懈的百姓增加感染危险啊⚠️
say漫天婲瓣：外国籍明显过来治病来的，都有症状了啊</comments>