<source>微博 weibo.com</source>
<title>#买鄂# ｜#湖北茶产业疫情期间损失超8亿元# ，鹤峰茶商为销路发愁</title>
<time>2020-3-31 19:40</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBbw675tB</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-31 19:40 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#买鄂# ｜#湖北茶产业疫情期间损失超8亿元# ，鹤峰茶商为销路发愁】武昌鱼、潜江小龙虾、洪湖莲藕、随州香菇、恩施玉露茶、孝感米酒、宜昌秭归脐橙......然而，受疫情影响，近期湖北省部分农产品出现一定程度的积压。作为茶叶大省，湖北省茶叶总产量、出口货值均居全国第四，是世界公认的优良茶树生长黄金地带。但受新冠肺炎疫情影响，湖北多地茶叶出现销售难、融资难、运输难等困境。据《湖北省茶叶产销情况报告》介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，茶产业直接经济损失达8.38亿元。此前，为推动湖北农产品销售，澎湃新闻、湖北日报、长江云联合趣头条旗下的资讯和电商平台等，共同发起“买鄂”助力湖北农产品推广月活动，从3月27日起至整个4月全力宣传推广湖北农副产品，并开通了电商专区销售因疫情影响滞销的湖北农副产品。详点击→ O买鄂｜湖北茶产业疫情期间损失超8亿元，鹤峰...
</text>
<comments>愤怒的肩椎：看了这个之后想去买点茶叶做做贡献，淘宝上一看，玉露茶卖得比明前的西湖龙井还贵，而且大多是礼盒装的，不像是有滞销的样子啊
傲娇的喵仙人：可是一点也不便宜啊和疫情前一样价
严大律师：这种新闻早已成为一种套路。
蒹葭苍苍小瑤子：还记得助农的坑吗…希望有专业的平台控制产品质量
我最喜欢躲在被窝里了：对经济确实影响了。。。
标题汪：损失惨重
实用干货分享：美景
HKDJACKY：各人想办法纾难，就像转发武汉需要救助者信息一样。想办法解救，不一味呼喊悲惨现状。
跃跃和米米：可是还是有些不敢买呀
影视娱乐指南：感谢分享
娉娉娉-ping：我家就是宜昌这边做茶叶加工的，今年贩子少，一味地压价，今年收鲜叶的价格只有去年一半。像我们这种村里做加工的确实便宜，而且茶贩子少，一味压价，茶商发回去的茶叶都翻倍标价。
漫步人生路0222：虽然在外，但是我每年都会买家乡的茶，今年也不会例外
觉得有点愤青：湖北的茶叶我不是吹的，农村自己种的，自己手工打的卖80-120元一斤吧，你们买时就选鄂东北地区，如麻城、罗田、英山这些地方的，不需要打药，大型茶厂会在芽期前选下雨时，在茶树根附近撒些尿素，象自己家种的什么也不需要，挖条沟铺些枯枝乱叶。。。别说我为什么知道，因为我就是那边长大的呀
赤山南：我们这儿鲜香菇还是十元500克。坐标浙西</comments>