<source>360安全浏览器</source>
<title>#新冠损伤男性生殖功能首个临床证据#：性激素水平显著改变</title>
<time>2020-3-26 15:22</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAoGN78FN</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-26 15:22 来自 360安全浏览器
【#新冠损伤男性生殖功能首个临床证据#：性激素水平显著改变】性激素水平为新型冠状病毒影响男性性腺提供了首个临床证据。研究人员再次提醒应关注育龄男性患者的生殖功能。武汉大学中南医院生殖医学中心副教授张铭等人近日在预印本网站MedRxiv（未经过同行评议、未正式发表）上传了一篇论文，题为《新冠感染对男性性腺功能影响的单中心研究》（Effect of SARS-CoV-2 infection upon male gonadal function: A single center-based study）。

研究对比81名育龄男性新冠患者和100名年龄相仿的健康男性后发现，前者的血清促黄体生成素（LH）和催乳素水平显著升高，而睾酮与卵泡刺激素相对LH的比值显著降低。LH是由腺垂体细胞分泌的一种糖蛋白类促性腺激素，可促进胆固醇在性腺细胞内转化为性激素。论文作者认为，虽然精液参数才是生殖腺功能的直接反映，但上述指标的改变也为新冠攻击睾丸功能提供了首个间接的临床证据。°新冠损伤男性生殖功能出现首个临床证据：性激...
</text>
<comments>红魔战情室：这要是大英真走全体免疫策略，可就真腐国了。。。
占卜师南希：杀人还要诛心？这病毒是要让人类灭亡啊！
米米0515：这让英国的群体免疫情何以堪啊
学习：这个特离谱病毒损伤这么厉害
20天的：这个消息一出 这不得自觉在家隔离了吗
杨叛在2019：只要告诉他们染上新冠性能力就会下降欧美的小年轻立即就会老实了
纸扎铺老板娘：冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
荣荣V博：可以让n号房间的人都染上吗？
千黛汐Rebecca：这……男性有点惨
任学锋201901：敢搞“群体免疫”，就让你们国家变成“群体绝育”！
磕冰bot：可怕的特朗普病毒
纸扎铺老板娘：这病毒是冲着灭绝人类来的吗，没灭掉的让你无法生育
武汉2049V：因为血睾屏障无法完全隔离病毒，相比起细菌感染通常侵袭附睾和副腺，血液中的病毒主要攻击睾丸。寨卡、埃博拉、马尔堡病毒等都曾在男性睾丸和精液中被发现，并引起性传播。HIV和腮腺炎也可诱发睾丸炎甚至不育症。而与新冠具有同样靶点的SARS，曾被发现引起睾丸炎。
PERSEVERE_____-：当初研发这病毒的人，肯定是想用这种方法灭了一个民族和国家。不过这种恶毒计划在团结的中华民族是绝对实现不了的</comments>