<source>微博 weibo.com</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入9例</title>
<time>2020-3-21 07:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzAE58AOc</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-21 07:58 来自 微博 weibo.com
【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入9例】#上海新增9例境外输入病例#3月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月20日24时，累计报告境外输入性确诊病例42例，现有39例境外输入性疑似病例正在排查中。
病例1为中国上海籍，在英国留学，3月17日自英国伦敦出发，于3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为中国湖北籍，在法国留学，3月15日自法国巴黎出发，经香港转机后于3月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例3为中国江苏籍，在瑞士留学，3月18日自瑞士日内瓦出发，经俄罗斯莫斯科转机后于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例4为中国安徽籍，在英国留学，3月16日自英国伦敦出发，经新加坡樟宜转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例5、病例6为夫妻，中国上海籍，在美国生活，3月18日自美国纽约出发，于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例7为法国籍，在法国生活，3月12日自法国巴黎出发，于3月13日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例8为法国籍，在法国探亲，3月18日自法国巴黎出发，于3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例9为中国上海籍，在法国留学，3月18日自法国巴黎出发，于3月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
9例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。
3月20日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月20日24时，累计报告本地确诊病例338例，现有本地疑似病例0例。
3月20日0—24时，无新增治愈出院。截至3月20日24时，累计治愈出院326例，死亡3例。现有51例在院治疗（含境外输入性41例），其中病情平稳42例，重症1例，危重型8例。#上海战疫#@健康上海12320 °上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...
</text>
<comments>笑清荷：输入的这么多！外防输入......
不够优秀的lala：境外输入太可怕了！
锦yu她爹：5.6.7.8怎么回事！！！！！
山西视讯：输入病历越来越多
木三木三木三木三：真的好心疼那些工作人员    太辛苦了
壹軹捌伍牛-YYT：中国留学生留在国外不行 回来还能得到救治肯定要回来的
D小姐的Level_up：为什么非要回来
Scarecr233：留学生赶快回来吧，国外不安全
sooov：留学生太难了
朵朵爱畅歌：境外这速度马上确诊就要超过本地了 🙏
爱静130529：全是境外输入……辛苦了白衣天使
改半天昵称不可用：一不小心输入这个词儿也变得很可怕了。
涨停板大酱：在国外留学生危险了
rongbutong1：加油！坚持！
擎天剑2016：严防死守</comments>