<source>360安全浏览器</source>
<title>湖北疫情反弹医疗队暂缓离鄂？通知的是“援鄂疾控工作队”</title>
<time>2020-3-23 12:55</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzVrCqXiK</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-23 12:55 来自 360安全浏览器
【湖北疫情反弹医疗队暂缓离鄂？通知的是“援鄂疾控工作队”】#援鄂疾控工作队在湖北开展培训# 3月22日，湖北省疫情防控指挥部的一则题为《关于国家及各省援鄂疾控工作队暂缓离鄂的通知》的文件在网上流传。尽管标题和内文都写明是“援鄂疾控工作队”，但网民在传播这份通知时，将其理解成了“援鄂医疗队暂缓离鄂”，进而认为湖北疫情发生了新增和反弹。目前，各省的援鄂医疗队已在有序撤离。以上海援鄂医疗队为例，截至3月22日，上海援鄂医疗队已有两批返回了上海。

那么，援鄂疾控工作队为何又暂缓离鄂呢？据新华社武汉3月22日报道：22日，国家卫健委联合湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部开展湖北省疫情防控“疾控大培训”，为当地培养一支不走的公共卫生队伍。据介绍，本次大培训为期一周，主要面向湖北各地疾控中心、医院、乡镇卫生院、社区卫生服务中心等从事公共卫生人员，可见，国家及各省援鄂疾控工作队暂缓离鄂，是为了开展疫情防控培训。其中，对口援鄂防控队还将为湖北各个地区开展“定制培训”。解放日报-上观新闻°湖北疫情反弹医疗队暂缓离鄂？通知的是“援鄂...
</text>
<comments>甜分小姐：谣言止于智者
我的欧美男友：越不好的事情传播越快有的人就不相信有好的事情发生
米玛_65605：騙怕了
像山像石又像水：现在外地输入病例太多，大家神经都绷的很紧！这方面信息务必要提前公开透明。不然会引起大家的恐慌情绪。
南池姑娘：越不好的事情传播越快有的人就不相信有好的事情发生
协和心血管博士：很重要的信息通报。
AllenJ处于饥饿中：还是得要备用留一手
童画研所：一个20号。一个22号。
现代化的狗：【拯救毕设】大家好，我是一名读心理的研究生，目前正在做有关疫情痛苦情绪的毕业设计。如果近两周有发生让您感到痛苦的，与疫情有关的事，欢迎参加我的研究！整个研究时间大概12分钟左右。您将获得10元钱以及一次梳理内心的机会！谢谢大家了～【可点开我的首页看置顶】
大蓝猫958：原来是培训
查理十字街66号：重要的是不隐瞒
亮仔1988：培训这个好，是要加强培训
木叶犇：财新报道新增无症状感染增加</comments>