<source>微博 weibo.com</source>
<title>约10%医护被感染独家｜意大利疫情重灾区医生：每24小时就要新建一个病区</title>
<time>2020-3-20 14:17</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IztA61mQL</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-20 13:59
【独家｜意大利疫情重灾区医生：每24小时就要新建一个病区】#对话意大利疫情重灾区医生#贝加莫是整个意大利新冠肺炎疫情最为严重的地区。贝加莫最大的公立医院教皇若望23世医院医学部副主任斯特凡诺·法焦利讲述了自己和同事们在过去20天里的经历。从疫情暴发第一天起，他就一直奋战在抗疫第一线，直到自己被确诊感染。“我们正处于一场战争中，医院就是战场。目前我们医院收治了大约450名新冠肺炎病人，医院一半的病床都用于治疗他们。我们有65张重症监护病床和12张半重症监护病床。每天都有80-90个新冠肺炎病人被送到急诊室。过去两三天，这个数字下降到了60-70人。他们当中有一半最终被送回家进行隔离。我们每24小时就要新建一个带有48张病床的新单元病区。过去10天里，我们医院有140多人病亡。”O独家｜意大利疫情重灾区医生：每24小时就要新... L澎湃新闻的微博视频</text>
<comments>澎湃新闻：【约10%医护被感染】我们医院一共有大约750名医务人员，大约10%的人已经感染了，包括医院的最高管理层，这些是有症状的，我们不知道无症状的感染者有多少。#对话意大利疫情重灾区医生#
澎湃新闻：【隔离、隔离、隔离！】如果不想有更多人死去，就必须阻止病毒的传播。它不是独自在传播，而是和我们一起传播的。要解决经济或者任何其他问题，你必须活着，如果你不能活着，谁在乎经济问题？所以我的建议重点就是——隔离、隔离、隔离！#对话意大利疫情重灾区医生#
澎湃新闻：【“有些病人做什么都无法拯救”】有的病人恶化非常快，送来两天后就不能呼吸了。这不是说如果能有一千个重症监护病房，有一千台呼吸机，就可以拯救每个病人。你意识到有些病人是你无论做什么，都无法拯救的。这是我们工作中最可怕的部分。#对话意大利疫情重灾区医生#
沙雕萌鹅：意大利加油，早日战胜疫情
幸福敲门78：告诉他们 轻的不能居家隔离！要集中隔离治疗！
死了都要淘：希望能抑制住吧，这死亡率太高了
忧郁_V：跟春节前武汉医疗资源挤兑的情况一模一样
觉璐之心：唯有加油聊表心意(ง •̀_•́)ง
dingdingbear：真的看哭了，面对瘟疫，真的没有人是容易的...
碎片馆：希望加油呀！
汪仔小小馒头：欧洲、美国如果还是傲慢自私，就是下一个意大利
Tresor-je-taime：关键是突如其来的疫情，有可能医疗条件跟不上的问题，轻症患者也一定要隔离的，不然的话造成人传人，轻症转重症，重症再医疗可就迟了……一定要引起注意⚠️
youngtrue：难，湖北有50000外省医务人员驰援，意大利没有。
忘名闭心：医者仁心。斯特凡诺医生加油！愿你早日战胜病毒。
Jin__tao：希望你能康复。</comments>