<source>360安全浏览器</source>
<title>国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例67例，均为境外输入</title>
<time>2020-3-26 08:26</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAlXMozLP</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-26 08:26 来自 360安全浏览器
【国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例67例，均为境外输入】#31省区市新增67例均为境外输入# 3月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例67例，均为境外输入病例；新增死亡病例6例；新增疑似病例58例，均为境外输入病例。
当日新增治愈出院病例401例，解除医学观察的密切接触者721人，重症病例减少164例。
截至3月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3947例（其中重症病例1235例），累计治愈出院病例74051例，累计死亡病例3287例，累计报告确诊病例81285例，现有疑似病例159例。累计追踪到密切接触者695305人，尚在医学观察的密切接触者14714人。
湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例391例（武汉382例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例3431例（武汉3407例），其中重症病例1201例（武汉1195例）。累计治愈出院病例61201例（武汉44068例），累计死亡病例3169例（武汉2531例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。
3月25日0—24时，新增报告境外输入确诊病例67例（上海18例，内蒙古12例，广东11例，北京6例，福建6例，陕西3例，天津2例，浙江2例，江苏2例，云南2例，山西1例，吉林1例，河南1例）。截至3月25日24时，累计报告境外输入确诊病例541例。
累计收到港澳台地区通报确诊病例675例：香港特别行政区410例（出院106例，死亡4例），澳门特别行政区30例（出院10例），台湾地区235例（出院29例，死亡2例）。°国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例67例，...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：昨日新增新冠肺炎确诊病例67例，均为境外输入</text>
<comments>华粤槎：中国香港 澳门已经禁止非本地居民入境了。大陆也赶快跟进吧！国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。现在全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。而不是各自为战政策不能够统一。
一个不愿意透露姓名的妇女主任：全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港 澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
小吉酱X：上海惨，自己累死了还要接收分流的
乾隆bo：我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
波浪通道：精英子女
我要操死我自己：内蒙古怎么新增这么多
娱樂冷瞎话：一个境外把山西又加入群聊了
Stephen行大运：建议限制无正当理由的外籍入境；全国范围内资源统筹调配，国际航班分流，缓解部分省市压力，如上海；确保能实现入境全部集中隔离，杜绝划分非重点国家、杜绝国内转运、杜绝居家隔离；复工复产复学和人民生活消费需要切切实实的安全感，1%的风险造成疫情第二次扩散中国承受不起！
围瓜群众1：入境人员一律先隔离14天吧
梦醒如初800：应该严防了 不能空谈喊口号 让之前的努力全都功亏一篑 严禁外籍入境！
冯丶山山：然而湖北人入京不是一般的难
AllenJ处于饥饿中：上海超大型城市又是人口老龄化城市一旦沦陷，全国还有第二次能力来救援吗？</comments>