<source>微博 weibo.com</source>
<title>全球新冠肺炎疫情加速扩散，#至少41个国家宣布进入紧急状态#</title>
<time>2020-3-19 13:56</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Izk8eF1PI</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-19 13:56 来自 微博 weibo.com 已编辑
【全球新冠肺炎疫情加速扩散，#至少41个国家宣布进入紧急状态#】随着疫情在全球加速扩散，各国防疫措施也日益升级。过去3天时间内，葡萄牙、卢森堡、澳大利亚、波黑、纳米比亚、斯威士兰等至少10国也宣布进入紧急状态。截至目前，全球已有至少41个国家进入紧急状态。已宣布进入紧急状态的国家包括：意大利、捷克、西班牙、匈牙利、葡萄牙、斯洛伐克、奥地利、罗马尼亚、卢森堡、保加利亚、拉脱维亚、爱沙尼亚、波兰、波黑、塞尔维亚、瑞士、亚美尼亚、摩尔多瓦、黎巴嫩、约旦、哈萨克斯坦、巴勒斯坦、菲律宾、萨尔瓦多、哥斯达黎加、厄瓜多尔、美国、阿根廷、秘鲁、巴拿马、哥伦比亚、委内瑞拉、危地马拉、澳大利亚、苏丹、纳米比亚、南非、利比亚、津巴布韦、斯威士兰。海外网O全球新冠肺炎疫情加速扩散，至少41个国家宣布...
</text>
<comments>航天乔鲁诺：白给他们争取两个多月的时间，全在看热闹。
沙雕冲业绩：现在都慌了，新冠专治各种不服 希望都早日度过疫情
刘安娜小提琴的大备胎：新冠爱自由，想去哪去哪，管的严的地方它就跑
爱说实话的一只猪：都是美国肺炎闹得世界不得安宁，真是太烦人了
可爱·想日：为啥营销号总是在前排，别给他们点赞  给我点赞！要不然前排全是千篇一律的复制粘贴
一昧小仙xian：如果我直接说脏话可能不太好，委婉的说，该死的还是得死
不要喊我老婆了：美国肺炎给整个世界带来了重创
刘本良100：1月23日武汉封城，到3月23才短短2个月，世界上41个国家宣布进入紧急状态，五个国家突破万例。重灾区由中、日、韩转移到欧洲和美洲。疫情高峰期是什么样，欧美国家会如何抗疫，都是问号。请欧美国家拿出国家力量、民众休克一会儿人权自由，大家全力配合，打嬴这场疫战。
ActivistLee：强烈呼吁深圳能对所有入境的人员进行集中隔离14天，而不是入境的外籍人士不强制要求集中隔离和自愿进行新冠病毒核酸检测。入境的港人无论其是否有症状，均需进行隔离，香港现在的疫情增速有点快。长点心吧，深圳！
伊婉青：全球风暴
耋鹤：看朝鲜多聪明，第一时间封锁边境</comments>