<source>360安全浏览器</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入6例</title>
<time>2020-3-30 08:05</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAXxf928Z</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-30 08:05 来自 360安全浏览器
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入6例】上海市卫健委今早（30日）通报：3月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
病例1为中国江苏籍，在美国探亲，3月26日自美国出发，3月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例2为中国广东籍，在英国留学，3月23日自英国出发，经德国转机后于3月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例3为中国北京籍，在英国留学，3月24日自英国出发，经泰国转机后于3月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例4为中国安徽籍，在英国生活，3月24日自英国出发，当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例5为中国新疆籍，在英国留学，3月25日自英国出发，经马来西亚转机后于3月26日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
病例6为中国上海籍，在美国留学，3月25日自美国出发，经韩国转机后于3月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
6例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者26人，均已落实集中隔离观察。
3月29日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。
截至3月29日24时，累计报告境外输入性确诊病例159例，治愈出院7例，在院治疗152例（其中2例重症，1例危重），现有19例境外输入性疑似病例正在排查中。累计报告本地确诊病例339例，治愈出院327例，死亡5例，在院治疗7例（其中6例危重），现有本地疑似病例0例。#上海战疫# @上海发布 °昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片
澎湃新闻

昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入6例</text>
<comments>weiweiyy-：入关就隔离 问题不大 就是同机的危险⚠️
活跃的小兔空间：已过了最佳回国时机，回来的路途风险太大，还是权衡利弊吧。
流口水的时候打哈欠：希望疫情早日得到控制
杨杨妈咪827：终于减少了
tianyiaxing：国外病毒控制不住，严防国外输入。
时光漫长中：小学大概几月开学？
影视娱乐指南：每天打卡支持
串场绿茵：5例是英国输入，1例是美国输入。
沙雕萌鹅：上海棒
36度7的围脖：英国
本萌主年方9岁：他们中有些人是躲国内疫情去国外的，现在国外又爆发了跑回来的
AllenJ处于饥饿中：上海一定要防住啊</comments>