<source>360安全浏览器</source>
<title>刑释男子打死劝戴口罩者被批捕，大学时曾杀害女友被9次减刑</title>
<time>2020-3-30 14:39</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IB07ev9Uo</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-30 14:39 来自 360安全浏览器
#打死劝戴口罩者男子曾杀害女友#【刑释男子打死劝戴口罩者被批捕，大学时曾杀害女友被9次减刑】3月28日，北京检方对外通报称，刑满释放人员郭某某在北京市东城区一家超市内因不戴口罩产生纠纷，将一名七旬老人殴打致死。案发后，北京市检二分院以涉嫌故意伤害罪将郭某某批准逮捕。记者从知情人处了解到，1982年生的郭某某于2005年因故意杀人罪被判处无期徒刑，后因减刑于去年7月24日获释。2004年的“北工大女生被杀案”曾引发社会反响，郭某某正是该案的被告人。

案发前，郭某某是北京工业大学工商管理系学生。当年8月29日下午，一家酒店的服务员收拾房间时发现段姓女生遗体，后警方将嫌疑人郭某某控制。段姓女生是郭某某的女朋友，其生前同学接受媒体采访时介绍，段的男友脾气暴躁，两人因感情问题多次吵架，女生还被打过。北京法院审判信息网上的一份刑事裁定书显示，郭某某曾经被九次减刑。他所服刑的北京延庆监狱认为，郭某某在服刑改造期间，认罪服法，积极改造，多次获得奖励，因此提出减刑建议。新华每日电讯微信公众号°刑释男子打死劝戴口罩者被批捕，大学时曾杀害...
</text>
<comments>丧句馆：如果故意杀死女友判死刑的话 今天那位老人不会死 这十几年的粮食也不会被浪费
吗嘛嘛嘛：？？？这种人为什么减刑
今日甜分：杀人还能减刑？杀人不要偿命
人类迷惑行为bot：老手了啊，能枪毙吗？
倒放：当时为什么不判他死刑？？
Crystal的星盘星座塔罗：无期徒刑，九次减刑，这里面有没有什么文章？
请叫我聪明的小哥哥：女方母亲收了40W请求轻判，学校给出在校表现要求轻判……真是心疼死去的女孩子
大阿酷：当年没判死刑，今年又打死一个，这是司法的耻辱
madman200309：无期徒刑就只坐了十五年？？？
迪力盐巴：什么原因减刑9次呢？请有关方面给个说法！
中国儿科医生：杀人犯本判“无期徒刑”，结果人为操作“9次减刑”，最后“杀人只坐了15年牢”就放出来“继续杀人”！请问这“9次减刑”都是哪位“官”签的字、审的批？！</comments>