<source>微博 weibo.com</source>
<title>约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过1.6万例</title>
<time>2020-3-21 07:13</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzAlEuzOy</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-21 07:13 来自 微博 weibo.com
【约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过1.6万例】#美国累计确诊升至16638例#美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至美国东部时间20日16时（北京时间21日4时），美国新冠肺炎确诊病例累计16638例，死亡216例。这一数据来自该大学新冠病毒研究项目汇总的美国各州疫情报告。#全球战疫#新华社°约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例...¡查看图片
澎湃新闻

约翰斯·霍普金斯大学：美国新冠肺炎确诊病例超过1.6万例</text>
<comments>盘之感：我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
来人间捡文字：永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
IT程序猿日常：特朗普病毒传染性太强
李冰cuger：天天说别人不透明，自己确诊人数都不公布
你瞎啦啦：谁在给全世界人民造孽，魔鬼该下地狱
统一台湾办公室主任：永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚。
二品芝麻观：太少了，至少得六十万
我也不想丧-：特朗普:我一直承受着这个年龄不该拥有的智慧和帅气，但我不累!
闽南孤独飘：根据美国疾病控制和预防中心以及各州公共卫生部门的统计，截至美国东部时间3月20日晚6点，全美已报告新冠肺炎确诊病例19027例，死亡233例，治愈147例。其中，3月20日新确诊4776例。（人民日记者张梦旭）
金风玉露2017：你们继续，我们先回去生产自救了！大家好自为之
韩晓洁-J：这增加速度应该是检测力度上来了，还有就是新冠传染性真的很强，3月初各州就采取强硬措施不至于这样，他们看不起我们医疗水平，把我们的警告当耳边风，可怜美国的底层人民。不过按目前死亡病例来看，医疗部门似乎还没被挤兑。
angelia-300：已经1.9万了
娱樂冷瞎话：美国🇺🇸你倒是看好一个啊，你看中国🇨🇳</comments>