<source>360安全浏览器</source>
<title>河南新增1例新冠肺炎确诊病例情况通报</title>
<time>2020-3-29 13:20</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAQaKkR1C</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-29 13:20 来自 360安全浏览器
#河南通报新增本地确诊病例详情#【河南新增1例新冠肺炎确诊病例情况通报】2020年3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。
王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。
经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。
继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。河南省卫生健康委O河南通报新增本地确诊病例详情，曾与无症状感...
</text>
<comments>我要操死我自己：也就是说无症状感染者也具有传染性……防不胜防啊
N颜思齐：床位不足时暂且不管；以为像SARS潜伏期不传染人，暂且不管。以上都有情可原。现在已经知道不仅无症状感染者在潜伏期也可传染他人，有些甚至传染性很强，而且部分人在14天隔离期内根本就不发病，若还不把无症状感染者列入确诊病例，还不公布新增和累计的无症状感染者数量和地区分布情况，实在欠妥。
2020永无止境：那三人不是确诊了，为啥不通报
青葱岁月啊啊：刘某某的武汉出行史是什么时候？这个很关键啊！
沙雕冲业绩：无症状的防不胜防啊
每日甜份：河南不能被这个害了，务必查清楚，有责任的一定要严肃处理，不然对不起那些医务工作者和抗疫牺牲的英雄。
王-疯疯：14天隔离后的无症状感染者，是很危险的一个因素。如果医院不体检对医务人员筛查，波及范围是不是会更大？所以当前口罩防护还有必要继续坚持下去。
疯狂黄豆：无症状也具有传染性的证据。那么我们还把无症状不列为新冠确诊？
故心：“外防输入，内防反弹” 继续保持警惕！！
weiweiyy-：她是被平顶山郏县无症状感染者传染的 传染者是她同学 密切接触者已经找到。
我困惑了：至少侧面证实了无症状感染者具备传染性，这也算是一个收获了。
一句话入你心：做好防护🙏
解忧杂货5S店：都是无症状感染者 我就信了 无症状感染虽然不算确诊  但是总是感染者吧  我们防的是传染病 不是需要治疗的传染病 实在不懂无症状不算确诊是一种什么样的科学</comments>