<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北卫健委：#武汉主战场疫情扩散基本阻断#，局部暴发风险仍存</title>
<time>2020-3-27 16:23</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAyvV3fwh</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-27 16:23 来自 微博 weibo.com 已编辑
【湖北卫健委：#武汉主战场疫情扩散基本阻断#，局部暴发风险仍存】3月27日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第57场新闻发布会上，湖北省卫生健康委员会副主任柳东如表示，武汉主战场疫情扩散基本阻断。武汉市整体由高风险区降为中风险区，5个区降为低风险区。但是，0报告不等于0风险，防控任务更多了，难度更高了，责任更重了。局部暴发疫情的风险仍然存在。人民日报°湖北卫健委：武汉主战场疫情扩散基本阻断，局...¡查看图片
澎湃新闻

湖北卫健委：武汉主战场疫情扩散基本阻断，局部暴发风险仍存</text>
<comments>占卜师南希：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
国民男友：武汉好起来了
杭州湾的浪花：武汉人民辛苦了，因为你们的牺牲保护了全国，谢谢你们。希望武汉早日恢复正常，消除疫情带来的影响！
使命勋章：这应该算初级阶段基本取得胜利吧？接下来防疫工作重心应该是全面防止外来输入性病例。反正现在国内形势稳重向好，最艰苦的阶段已经熬过去了，剩下的阶段要乐观与严谨并行
红色的小F：大家还要提高警惕
小阿康1993：无症状怎么说？？？
皮不动而修仙的知命侯：我不太信
天煞天魅：武汉人民看过去，之前那些嘲笑你们的美国佬正在感同身受，这算报应吗？
AllenJ处于饥饿中：别再有第二战场！上海每天输入这么多别再成为全国第二抗疫战场
来日方常6868：湖北这次官员确实有担当，好样的。
羊羊Sweety-：希望五月初能开学
-熊盈颖-：报告，热干面归队！
Max英文名太短要求不得：没有比较就没有伤害，一个月前我觉得武汉ZF要背主锅，一个月之间，这么多所谓的民主自由的发达国家，在前有武汉这么多人伦惨剧警醒，后有全国这么有效的防控方案参考，居然也把作业抄成这样。一直觉得武汉封城太晚，现在看来这个决策及时得不仅仅救了武汉，还救了全国… …</comments>