<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世</title>
<time>2020-3-20 12:24</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzsXBkf3Z</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-20 12:24 来自 微博 weibo.com 已编辑
【武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世】#武汉中心医院又一员工感染新冠离世#3月20日上午，澎湃新闻从武汉市中心医院多名医护人员处获悉，武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸于3月20日上午离世。据多名医院内部医护人员介绍，他们上午在工作群中看到有同事发布此消息，刘励系该医院肝胆胰外科主任蔡常春的妻子，两人一直在医院工作。蔡常春未感染新冠肺炎。至此，武汉市中心医院在这次疫情中， 已经痛失五位员工。°武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠...¡查看图片
澎湃新闻

武汉市中心医院伦理委员会成员刘励因感染新冠肺炎，不幸离世</text>
<comments>小鹰出深山：武汉中心医院的领导，罪不可赦
Rodes：这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
国民男友：武汉中心医院也太惨了
costa_na：希望彻查该医院！
财上当：蔡莉呢？她应该负首要责任
右手阿一：武汉中心医院死了这么多的医务人员，院领导还都是对的，也是奇葩！
Aprrr：又是中心医院 蔡书记和彭院长还不被调查吗？
名字要震撼点：有人说院长书记应该问责，我觉得这样不对。这是犯罪！应该判刑！
我要操死我自己：武汉中心医院真是一个悲壮的代名词 辛苦了 走好
pengnetease_63329：中心医院为何没人问责，正常吗
夜色微曛：据说刚开始该院领导不容许员工戴口罩进行防护，这也是为什么这个医院比专门收治新冠病人的金银潭医院被感染的医护人员还多的原因。
果果喵儿：院长是最大的责任人。就是你让封口。封口就算了。你让医生们做好防护了么？
-_SamuelWoo：武汉中心医院罪不容诛</comments>