<source>微博 weibo.com</source>
<title>#无锡回赠十倍口罩给日本丰川市# ，日本网友称“有点流泪了”</title>
<time>2020-3-25 13:28</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAevR1YIm</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-25 13:28 来自 微博 weibo.com
【#无锡回赠十倍口罩给日本丰川市# ，日本网友称“有点流泪了”】近日江苏无锡市在收到日本爱知县丰川市的紧急求援之后，立即筹措了5万只口罩进行反向捐赠，火速驰援日本，日本网友目睹整个过程之后，直称“泪目”。据共同社3月25日报道，日本爱知县丰川市24日表示，由于新冠肺炎疫情导致口罩紧缺问题日益严重，已决定向姐妹城市中国江苏省无锡市新吴区求援。在2月上旬，丰川市向无锡捐赠了4500只口罩以及防护服等物资。而随着疫情在日本蔓延，丰川市目前也面临口罩紧缺的情况。该市市长竹本幸夫表示，丰川市内医院和保育园等使用的口罩5月将变得紧缺，已有一些养老院表示“无法获取口罩”。其称，今后该市的口罩供应预计将捉襟见肘。一筹莫展之际，竹本幸夫才最终决定求援，他向无锡发出殷切请求称，“双方是困难时互相帮助的关系。若对方有库存，希望这次给我们发送口罩。”
O无锡回赠十倍口罩给日本丰川市，日本网友称“...
</text>
<comments>iBingo：You di da di da me，i hua la hua la you
mnim_ya：你确定日本网友流泪了？
喜欢青树：算了吧。一翻70%以上还是骂的。别吹了
你是嗨明星：不用翻墙看鬼子那边的舆论都吃的出这篇报道的添加剂味道太重了
杜杜Q：原话好像说的是之前丰川捐给无锡的4500个口罩如果还有库存，能不能还回来据说在推上丰川市长已经被网友骂疯了然后无锡还了十倍国内的报道还是照顾了丰川的面子的 哈哈
jiahefeiyu：能不能不要自我脑补加戏啊。以前是煽动仇恨，现在又是过度美化，实事求是很难吗？
amyerht：还了就行了，咱不欠人家的，泪目的没几个
医美小卖部-：你给我滴答滴答 我给你哗啦啦
cuhde258hhc511：信他个鬼，日本人会流泪？
正确的做事做正确的事：对中国给日本的援助、日本媒体连报道都不报道 。即便报道日本网民民众也大多数都是冷嘲热讽的骂中国 不知道你哪只眼睛看日本网友流泪了 要点脸行不行？
团tuan酱_：国内媒体只会发好的方面。。。
每日甜份：滴水之恩 当涌泉相报
魔夜2月姬r不出就不改名字：我倒是想看看日本雅虎上的评论</comments>