<source>360安全浏览器</source>
<title>特朗普将新冠病毒称为中国病毒，外交部：强烈谴责，坚决反对</title>
<time>2020-3-17 15:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iz24OkIBS</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-17 15:58 来自 360安全浏览器
【特朗普将新冠病毒称为中国病毒，外交部：强烈谴责，坚决反对】3月17日，外交部发言人耿爽主持新闻发布会。有记者提问，美国总统特朗普昨日在推特上将新冠病毒称之为中国病毒，中方对此有何回应？耿爽表示，近来美国一些政客把新冠病毒同中国相联系，这是对中国搞污名化，我们对此强烈愤慨、坚决反对。耿爽强调，世界卫生组织和国际社会明确反对将病毒和特定的国家和地区相联系、反对搞污名化。我们敦促美方立即纠正错误，立即停止对中国的无端指责。耿爽指出，当前新冠肺炎疫情在全球多点爆发、扩散蔓延，当务之急是国际社会积极开展抗疫合作。美国应当首先做好自己的事情，同时为抗疫国际合作、维护全球公共卫生安全发挥建设性的作用。°特朗普将新冠病毒称为中国病毒，外交部：强烈...¡查看图片
澎湃新闻

特朗普将新冠病毒称为中国病毒，外交部：强烈谴责，坚决反对</text>
<comments>换完大米望望天：巧了，我们这边叫美国病毒
国民男友：川普:没有人比我更了解病毒 因为它将以我的名字命名
淸晨_love：天上夜蝙蝠，地上特朗普，一个特别毒，一个特沒谱
营口新闻哥：特朗普病毒
憨厚的张同学：说明美国控制不住了。转移国内矛盾！！卑鄙无耻之徒
营口新闻哥：特朗普这老小子又开始贼喊捉贼了？
AI混世小鑫魔隐于世：外交部赶紧拿出证据证明是美国弄来的病毒！堵住他们的嘴！！！
追光少年_向阳_F：巧了，美国百姓都叫川普病毒
君睿安然：没人比川普更了解病毒，就是他们研制的
365-厦门大雨：以后就叫美国病毒吧！
以父之名晚安：美国病毒才对
雨夜夜无雨：应该叫美国病毒
丶至尊保：美股三熔断，川普转移社会矛盾救市呢！我觉得现在是我们联合俄罗斯等国家重拳出击，趁他病，要他命的最好时机!
糖armng：好一个脱口秀演员
TinnTokuKa：他就是嘴炮，天天发推特搞小动作。说好了美股要是一天跌一千点他就绑在加农炮上射出去，这都跌了多少个一千点了。川普够上月球了</comments>