<source>微博 weibo.com</source>
<title>钟南山：到目前为止新冠病毒没有针对性药物</title>
<time>2020-3-18 16:44</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IzbO1jYMu</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-18 16:44 来自 微博 weibo.com 已编辑
#钟南山称目前为止没有针对性药物# 【钟南山：到目前为止新冠病毒没有针对性药物】18日，广州市举办第46场疫情防控新闻通气会。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，我们面临的是完全的一个新的、从来没有遇到过的病毒。他表示，新冠病毒有很高的传染性，比MERS、SARS更高，并且对于流感来说有很高的死亡率。“从全世界来看，最高的死亡率是7%，各个国家的差别很大。”他表示，新冠病毒传染性途径现在主要是通过呼吸道。他强调，到现在为止，没有一个有效的、特异性的、针对的药物，就算做了很多的尝试和观察，现在还没有一个满意的针对性的药物。北京头条客户端 #钟南山参加广州疫情防控发布会#
°钟南山：到目前为止新冠病毒没有针对性药物¡查看图片
澎湃新闻

钟南山：到目前为止新冠病毒没有针对性药物</text>
<comments>念父：这老头净瞎说！中药100%参与了，100%有效！
Linda学友：中医院院长刘清泉:没有特效药不代表没有有效的治疗方式。
纳斯达克榜上有名：吹上天的瑞德西韦现原形了
91-老赖：公知都说美国已经有了
营口新闻哥：火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关
冯弈燃1123：我想知道什么叫针对性药物
YungTom：请钟院士准确用词，应该是没有针对性的西药，但是有针对性的中医药方。
一句话入你心：钟老注意休息，辛苦了🙏
陈小稳：最搞笑的还是集体感染免疫的说法，搞不好到最后糊了要收拾就难了
一晌贪欢·客：所以其实瑞德西韦不是特效药
盐城张志伟：火神山 、雷神山 、钟南山 、三山齐聚克难关！
珠穆朗玛丘：不要再迷信特效药了好吗，“数量对数量”对付病毒本身就是很愚蠢的逻辑，病毒千亿记，还有不断复制功能。发热和抗体才是对付病毒的最佳武器。中药养正扶正，不直接杀病毒，但是它给身体提供后勤保障，这就是最好的特效药！怎么死了这么多人了还扭不过弯了呢
儿科陈医生：新冠肺炎目前还没有特效药。治疗主要是对症和支持治疗。对症治疗就是出现什么症状就用什么药。比如有发烧就用退烧药。有缺氧就吸氧等等。支持治疗就是病人不会吃不会喝，就静脉补充糖水、电解质以及其它营养素。这样可以帮助病人度过危险期，然后依靠自身产生抗体把病毒清除，并逐渐恢复健康。</comments>