<source>微博 weibo.com</source>
<title>6问#北京疫情#：此次0号病人是谁？三文鱼带毒吗？</title>
<time>2020-6-16 12:53</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6TiFljo6</url>


<text>头条新闻2020-6-16 12:53 来自 微博 weibo.com【6问#北京疫情#：此次0号病人是谁？三文鱼带毒吗？】从6月11日起，北京新增病例106例，首都疫情防控形势严峻。时隔50多天后疫情再次反复，此轮疫情的0号病人是谁？病毒是否来自欧洲？三文鱼和其他海产品带毒吗？海鲜市场为何屡屡发生感染？疫情有多严重？是否重启小汤山？6大疑问梳理↓↓O6问北京疫情:疫情0号病人是谁？三文鱼带毒吗？6问北京疫情:疫情0号病人是谁？三文鱼带毒吗？在全球，海鲜批发市场的感染屡屡发生。6月初，韩国世宗市的海洋水产部有27名职工被确诊感染新冠肺炎，感染路径尚不明确>></text>
<comments>别几问几问的行吗？正常梳理信息和采访，为啥口气像是要吵架？
只有1号病人，没有O号，原因是输入性的
三文鱼带毒可能性虽然有，但也不大，主要还是查人吧。
能把新冠病毒源头找到三文鱼身上也是没谁了
严防疫情蔓延🙏🙏🙏
密闭的公共场所 就不该摘口罩！！！还有不少电梯里摘口罩的 不知道怎么想的！！
心惊报？
我就想问问，北京本地人做核酸检测免费，外地人为什么收费？
应该重启小汤山。
坚决不下载
电梯，门把手，玻璃器皿，案板，进口冰冻肉……这些物品本身都不能感染，但都可以是病毒载体
感觉更像是碎冰的问题，三文鱼躺枪
突然想到，进口的其他食品，衣物，汽车等是不是也该检测检测？
你搁这问读者呢？
嗯。试试6答，如有雷同，纯属巧合: 1疫情溯源是科学问题，由科学家来解答 2 此次毒株可能和武汉不同 3 发现三文鱼案板有病毒 4 海鲜市场彻底消毒，从业人员全部核酸测试 5 领导非常重视，启用战时措施，不惜一切代价保障人民健康 6 要做科学评估，小汤山随时能够启用
我覺得無症狀感染者才是潛在風險
好像很厉害似的，还六问！
新京报也转！！
0号病人三文鱼，肺都整没了
宿主到底是什么？
作为媒体应该多去问清楚了再写文章，而不是在这儿几问几问的…又不是国外事件
新京报好坏啊，
现在一看几问几问的就
疫情可能来自俄罗斯，也有可能来自南美，也有可能来自欧洲，也有可能来自美国
祈祷平安
再次？第三次吧，把东北那次给忽略了？
三文魚有肺嗎？
外籍入境不隔离的就不怀疑一下吗？
武汉的0号病人是谁现在还没公布呢
天天下载app，不关注也罢。黑名单欢迎您！</comments>