<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京海淀所有社区恢复二级响应措施#</title>
<time>2020-6-13 21:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6uyNlUFO</url>


<text>头条新闻2020-6-13 21:54 来自 微博 weibo.com#北京疫情#【#北京海淀所有社区恢复二级响应措施#】北京青年报记者刚刚从海淀区获悉，目前海淀区所有社区已全部恢复二级响应防控措施，所有卡口都要安排人员24小时值守，执行好测温、查证、验码、登记等4项措施，做好重点人群管控，加强居民健康监测，继续做好公共部位清洁消毒，暂停开放体育、健身、娱乐等室内活动场所。（北京青年报）</text>
<comments>很快各区域都会恢复二级响应
首都挺住啊
当初在家看电视，说武汉有七例新型肺炎时，哪想到会闹到这种地步！
北京加油
路漫漫其修远，现在还不是彻底放松的时候。
一夜回到解放前
健康码是不是绿色跟这几个感染的没有关联，还是要接受长期与病毒共存的事实，完全清零是个伪命题，复工复产不要再造成恐慌情绪的蔓延
二级响应不够，迅速恢复一级响应吧，别成了第二个武汉
反应迅速
挺住啊！！！！！！！！加强监管，我们能赢
首都加油！一定可以控制住的！！
不要再封小区门了！出行真的好不方便，尤其是我们这种需要坐地铁的社畜
极速应对加油
健康码真的没用，推卸责任的工具罢了
【#北京应急响应降为二级#】随着武汉清零，北京的应急响应等级也从一级降为二级了，而下个月在推迟了两个月后两会也将召开，这三件事看似自然而然，对每一个都参与了居家隔离的中国人来讲真的不容易。以北京应急响应等级降低为标志，是全国全面转入防控常态化和生活工作正常化的一个政策转折点。
不敢在nyouyou点评，因为还需要更多信息，比如三文鱼到底怎么回事？如果真因为进口三文鱼，那最大可能是新冠阳性的操作工人感染到表面（比如不戴口罩打个喷嚏），冷冻冷藏条件下，病毒可以一直保持活性。这简直是给武汉做了一个对照实验，即完全未知和有半年知识储备的对照，北京这次防疫将成为范本
啊啊啊啊北京挺住啊！不知道线下的北京会议还能不能开了
还能出京吗，各地是不是不让去了
接上：所谓“范本”是说北京这次的举措将成为一次考试，如果可以很快控制，那么北京的操作就为以后的散发案例提供了标准的操作模式。为什么我对北京这么乐观？因为如果中国这么严防死守都控制不住，那全世界就沦陷，只能坐等群体免疫了。但问题在于，信息还不够，让子弹再飞一会
一定也要保护好自己
北京加油啊我还等着去找你玩呢
测温不能太糊弄
北京二级，河北也不远了
拒绝形式化，严格执行流程
管理严格点吧 每天上班地铁已经人挤人 一旦有感染者 后果多可怕
北京回来的要隔离吗
建议封城！北京流动人口量太大了！不要扩散出去
1月份给闺女提前更新了快到期的护照，说是中考结束出去旅游…结果疫情不能出国～后来改计划说考完去北京……现在也去不了了……魔幻2020

传说中的第二波？</comments>