<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京新增8例确诊病例详情公布#</title>
<time>2020-6-14 19:13</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6CW75AdH</url>


<text>头条新闻2020-6-14 19:13 来自 微博 weibo.com 已编辑【#北京新增8例确诊病例详情公布#】#北京疫情#在今天下午北京市召开的第116场疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，6月14日0时至7时，北京新增新冠肺炎确诊病例8例，与新发地市场有关联，其中1例确诊病例信息正在流调中。主要情况通报如下：病例1，某男，48岁，河北唐山人，工作单位为北京新发地市场，现住丰台区。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，13日出现头疼症状，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，某男，27岁，宁夏泾源人，工作单位为北京新发地市场。现住北京市新发地经营者乐园。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，某男，42岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场。现住大兴区庞各庄镇。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。病例4，某女，47岁，河北固安人，工作单位为中国太平洋保险股份有限公司。现住大兴区黄村镇。3日到新发地市场采购，11日出现发热等症状，12日就诊大兴区人民医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。病例5，某男，57岁，河北安新人，工作单位为玉泉东市场。现住海淀区永定路。10日出现畏寒等症状，13日主动告知社区防控组，由120送至海淀医院发热门诊排查，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。病例6，某男，37岁，河南人，工作单位为北京红花大海碗餐饮管理有限责任公司。现住北京市朝阳区吕家营。4日前往新发地市场购物。8日出现不适症状，先后就诊于御景阁诊所、佑安医院，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。病例7，某女，为病例6的密接接触者，35岁，河北人，工作单位为北京市红花大海碗餐饮公司。现住海淀区青龙桥街道。12日出现发热等症状，到佑安医院就诊，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。（人民日报）L人民网的微博视频127万次播放4:32</text>
<comments>这么热的天气，防疫人员辛苦了，请多保重！加油北京！
希望慢慢变少 一会儿就要检测了
现在是不是潜伏期，会不会1-2周后才会爆发？
北京能否取消汽车尾号限行！特殊时期能不能少挤地铁和公交！！！
六七个小区的去过新发地的人都一辆大巴车拉去核酸检测，真要有中奖的，呵呵交叉感染放回各自小区
为什么集中爆发都与批发市场有关？批发市场尤其是肉类和海鲜产品建议分区严格准人和管理～
建议学生停课，疫情这么严重，还是别让孩子们在学校聚集了。
“红花大海碗餐饮公司"，有点麻烦。
又8个
防疫人员辛苦了
天啦！
某些国家群体免疫政策害人害己，这下自己水产牌子也砸了。
北京也要炸了？
北京什么时候开启战时戒备，我要存储多点物资应急
每天增加了，2020好难，希望一切都好起来
不会又要来了吧
好可怕@木薯奎特
也不交待一下这几位去新发是否都戴了口罩了

万万没想到，在全国形势一片大好的时候，竟然会离新冠这么近
具体地址住哪啊……黄村镇大了
北京口号式的忪散防疫，不出事才怪。
不要奇怪为什么又是新发地或者关联病例，因为现在查的只是新发地的。别的地方还没认真查呢。
转发微博
微博热搜怎么不更新了，就停留在2020年6月10日15点了
赶紧断了国外进口吧，外国的东西还不如咱自己的用着吃着放心呢
第八个呢？
该给学生停课
#我是中国台湾人#,我给赣州一女骗子，网恋诈骗了4万5多...求关注求点赞求曝光求调查求维权求转发🙏谢谢
我天  近几周的行踪会公布吗都回过老家吗</comments>