<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京#海淀玉泉东市场出现1例确诊#病例 正逐个摊位提取样品检测</title>
<time>2020-6-14 21:20</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6DLHqJem</url>


<text>头条新闻2020-6-14 21:20 来自 微博 weibo.com【北京#海淀玉泉东市场出现1例确诊#病例 正逐个摊位提取样品检测】#北京疫情#据北京市疾控中心通报，6月14日0至7时，海淀区有1例确诊病例的工作单位为玉泉东市场。北京青年报记者了解到，玉泉东市场已于昨日暂时休市，海淀区疾控中心对该市场逐个摊位提取样品进行检测，并对海淀区所有市场、商超的禽畜肉类、水产品及其制品进行全面摸排。同时，玉泉东菜市场300多名工作人员已全部密闭式送去做核酸检测，进行流调检查并集中医学观察。据了解，今天早上确诊的1例新冠肺炎病例，现年57岁，河北安新人，工作单位为玉泉东市场。现住海淀区永定路。10日出现畏寒等症状，13日主动告知社区防控组，由120送至海淀医院发热门诊排查，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。自6月13日起，玉泉东商品交易市场暂时休市。目前，市场外已拉起警戒线，所有出入口均已封闭不得入内。北青报记者了解到，该市场分为5个厅，其中生鲜是5号厅。海淀区疾病预防控制中心的工作人员将对摊位逐个提取样品，包含环境、可接触物、肉品、海鲜以及蔬果等。与此同时，海淀区疾病预防控制中心流调组第一时间追踪辖区内从新发地流出的畜禽肉类水产，提取样品进行检测。海淀区市场监管局工作人员还对海淀区所有市场、商超的畜禽肉类、水产品及其制品进行全面摸排。各类经营生鲜、冷冻肉品及水产品的食品集中交易市场（含附设冷库）、专业冷冻冷藏库房、超市、便利店、食杂店以及肉类和水产品使用量大的餐饮服务单位等经营者均为重点监管对象。（北京青年报）</text>
<comments>进口食品最好不要吃
严防🙏北京加油💪
总理坐镇，相信政府。咱们一定会胜利的。
天呐 大家最近少食生鲜 多食蔬菜 熬过这段时期吧
北京海淀玉泉东市场又有一例
北京还是发现控制太晚了，从第一个确诊病例开始，那就是新发地在5月份就开始
又发现了一例吗
全国那么多菜场都在严防死守，结果北京中心那么近的两个菜场突然有了，这个病毒真智能啊！还知道斩首
这么热的天，医护工作者真的不容易
那些说野味的打脸了吧
疫情防控阻击战。加油！
社区传播了，但相信能控制住！
青塔秀园的吗？
希望国家以后能长久重视起来
辛苦了
进口冻肉好大隐患！严禁进口所有货物。外国防控很松散，新冠病患者在不知自己已患病在工作，触摸的东西再出口中国，中国真的就白忙活了。
严加防范 北京加油！
怎么回事？突然这么多
@小熊佩奇Lena
一定要把食物做熟再吃！
全国都要注意进口冻鲜，水产生鲜，加大检验检疫，防止物品被国外病人污染流入国内。
加油！严防严控！
看来摆地摊这事又得戈壁了
我三月份还吃了一次三文鱼，生蚝。后怕
大热天的，真辛苦防疫工作人员
旁边就是中铁建总部
全国菜市场都应该定期取样检测一下

在北京的人不要出来乱跑了
</comments>