<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京#丰台一川菜馆5名员工全部确诊#，餐厅负责人曾提醒顾客做核酸检测</title>
<time>2020-6-17 07:26</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J70ABo8z5</url>


<text>头条新闻2020-6-17 07:26 来自 微博 weibo.com 已编辑【北京#丰台一川菜馆5名员工全部确诊#，餐厅负责人曾提醒顾客做核酸检测】#北京疫情# 6月16日晚10时，北京市召开疫情防控工作第120场例行新闻发布会，会上北京市疾控中心副主任庞星火通报了6月15日0~24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例27例详情。27人中，有4名重庆籍确诊患者，均住丰台花乡，为餐厅工作人员，是确诊病例密切接触者，值得关注。这4名确诊病例的情况，与红星新闻记者此前采访掌握的6月14日发布会公布的确诊女患者所在的李记川菜的员工情况高度重合。李记川菜负责人告诉红星新闻记者，李记川菜首经贸店几名员工均为重庆人。6月14日，这位负责人曾告诉记者，6月14日通报的确诊女患者所在的店是首经贸西宸广场店。这家店由确诊女患者与其哥哥承包经营。哥哥是厨师，平时采购主要由其哥哥负责。这家餐厅现在一共5名员工，除了她与哥哥，还有另外3人。其余4人正在隔离。另一家李记川菜位于大兴生物医药基地，这家店采购主要是美菜网和黄村市场，有配送人员配送。目前这家店没有受到影响。6月16日晚，红星新闻记者与该餐馆厨师，也就是此前确诊女患者的哥哥取得联系。6月14日，他曾告诉记者，自己在餐厅担任厨师并负责采购，6月4日曾与妹妹一起到新发地牛羊肉交易大厅地下一层采购碗和盘子，6月8日、9日妹妹开始出现身体不适，6月10日至12日先后就诊北京华坛中西医结合医院和北京天坛医院，核酸检测阳性。他与餐厅其余3名同事在等待核酸检测。6月16日晚，这名厨师告诉红星新闻记者，他与其余3名同事目前都被检测核酸阳性，正在北京地坛医院接受治疗，他也从此前完全没有症状到今天开始咳嗽，感到肌肉酸痛。6月14日，这名厨师和上述负责人均通过媒体提醒，近期来过店里的顾客，赶紧去做核酸检测。（红星新闻）</text>
<comments>歪个楼，感觉。。。这个川菜真的很正宗了，都是地地道道的重庆人开的
全部中招。。。
早发现早治疗会没事的
感觉要爆了
所以还是不要出去吃饭了！不能放松警惕
这次帝都防疫真是差的可以，典型的外紧内松，口小膛大，之前防湖北防武汉歧视武汉人防得最凶，在外国输入都被周围省市分摊的情况下还能出这事，真不知道他们是怎么弄的，进口冷链食品真的有可能传播病毒吗？还是问题出在别的地方？
我感觉河北马上也就不安全了，我慌的一匹啊！！！！挺住啊北京！
这次的扩散速度太快了
如果是李记川菜就不要说了，早期明知有症状还不歇业，这会儿说餐馆负责人提醒就餐人员去做核酸检测。不懂餐饮业的行规吗？即便不是新冠普通感冒是不是也不应该上岗呀？！
去餐馆的客人，送餐的外卖员，吃外卖的客人。。？
搞鬼!怎么回事吗？？？
到底是谁投的毒
他们采购的时候没戴口罩吗
昨天看采访李记附近的外卖小哥，说基本都去过这家取餐，但都做了核酸检测阴性。不过细思极恐……这家的外卖也都是这几个人接触的，送餐时间一小时内，外卖小哥的餐箱不止装他一家的餐……附近点过外卖的一定要格外警惕呀🙏🙏
只要保证信息公开，这么高强度的防疫措施下，北京这波疫情反弹很快就能过去！真正解决问题还得看疫苗，加油⛽！
目前为止还没有过什么强烈的愿望是一定要达到的，但是现在有了，我真心的希望疫情早日过去，不仅仅是我们国家，全世界都要战胜疫情，让大家可以自由呼吸，健康生活，孩子们能够快乐成长🙏🙏🙏
所以这些确诊的患者当时去新发地的时候都戴口罩了吗？这个也很重要啊，如果是全程都戴了，还是被感染了，那就很可怕啊！但是最近的新闻，没有一家报道了这些人被感染当天是否戴口罩的问题。
震惊🆘
多少人吃过他们做的菜啊
最近吃过他们家外卖的是不是都要隔离了
不要只盯着菜市场和饭店，而忽略了其他地方。
这家店去过的顾客都应该做下核酸检测
就想问一下，北京是不是要停工？现在除了高风险区，其他区每天地铁人流量依然以往的多
之前专家说三纹鱼本身不是病毒寄宿者，可能是切鱼的案板上有病毒！那么5名餐厅工作人员集体感染。那些食客估计还有更多中招，只是暂时没症状表现出来吧
有点恐怖了
还是重庆火锅靠谱
希望疫情早日得到控制
早发现早治疗，真的不可以麻痹大意，以前感冒发烧可能会熬一熬，特殊时期最好第一时间去医院做个检测，以免发生不必要的悲剧。对自己负责也是对别人负责。
关键是顾客麻烦了，他们要摘口罩吃饭的
呃唉🙏早日康复🙏🙏🙏</comments>