<source>微博 weibo.com</source>
<title>#李兰娟辟谣零下20℃新冠病毒可存活20年#：媒体解读错误！</title>
<time>2020-6-20 09:49</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7tNUwAPm</url>


<text>头条新闻2020-6-20 09:49 来自 微博 weibo.com【#李兰娟辟谣零下20℃新冠病毒可存活20年#：媒体解读错误！】近日，一条《李兰娟院士：“零下20℃，新冠病毒可存活20年》报道被大量转发。报道称，李兰娟院士说：新冠肺炎病毒特别的“不怕冷”，在零下4摄氏度该病毒可以存活数个月，在零下20摄氏度该病毒可存活20年。这解释了为什么几次病毒都在冷藏食品较多的海鲜市场被发现，病毒完全是可以被跨国转运的。6月20日，李兰娟院士团队对这一报道做出回应：该报道信息不完全准确。当天下午（6月19日），在杭州海关举办的抗疫经验交流会上，李兰娟院士就海关如何在进出口物资检疫检测环节加强新冠肺炎的排查给出建议和看法。其中，在说到冷链运输环节的疫情防控时，李院士表示：一般情况下，病毒在冷链上能较长存活。在我们已知并掌握的病毒中，处于4℃左右可以存活3-6个月以上，-20℃以下可以长期存活达20年左右。 不同的病毒存活时间也不一样。新冠病毒是一个新的病毒，从出现到现在才8个月，对它的认识及耐低温能力尚需进一步研究。结果部分媒体既没有进一步向李兰娟院士团队求证，也未完全理解相关信息，发表该报道，对公众造成较大误解。该报道内容与李兰娟院士本人观点不符。（浙江在线）</text>
<comments>媒体总是把自己一知半解的东西写得一本正经
是已知病毒，不是新冠病毒。
本来我也没信，中国媒体的专业素养水平大家有目共睹！
现在有些媒体不像媒体，倒像自媒体，为了流量啥都乱报道，没啥底线
我昨天似乎是在你这里看到的
妈的  把话听明白了 再发新闻啊  话都听不明白的记者
昨天但凡有点质疑的人，都已经被骂死了
就事论事，这种媒体真的很讨厌，学了那么多年中文，连正常转述都做不到
…专家们都不敢说话了，估计咳嗽一下都会被马上解读成各种文字…
无语转述都表达不清楚
这种不负责任的报道不该追责么，当事人死皮不要脸
现在太多的媒体总是不核实真实具体情况，为了及时发出来，获取流量，就直接发出新闻……
中国媒体真的不懂什么叫fact check
我就说呢，新冠才出现几个月，哪来的结论说存活20年不过媒体都挂李院士的名，搞得都不敢反驳，甚至不敢质疑，现在这网络环境，质疑他们估计要被喷子喷死
昨天看到这条新闻，怀疑三分钟，没转
请把#媒体解读错误#这句话变成tag
其实只是院士讲话发声很严谨，对未经确定的事不方便说，新冠冰毒极有可能在零下20度存货20年，不一定就是错误解读错了
媒体连转述都不会了吗，为了博眼球什么都写
@Vista看天下 @凤凰网 @环球网 来看看辟谣
不要造谣了，要事实求是。
传谣的时候传的有多快，辟谣的时候就有多难
到处充满博人眼球的解读，断章取义没有底线
虽说曲解，估计新冠病毒也差不多
“砖家”与媒体水平差不太多
其实大多数病毒遗传基因结构简单，都能在—20℃存活相当长时间，所以说媒体解读不准确但也八九不离十
虽然是参考其他病毒的规律，但我绝对相信这个规律对新冠病毒也成立
有不是第一次胡说，没啥奇怪的
媒體這條報導是不夠準確，但也不到謠言的程度。病毒怕熱不怕冷是事實，靠冷凍或冷藏是無法有效殺滅病毒的（還不如在常溫環境下暴露死得快）。
。。。媒体为什么这么做呀
断章取义、夸大其词是一些媒体的惯用手段！</comments>