<source>微博 weibo.com</source>
<title>百事公司通报：疫情发生后磁魏路厂区已经全部停产停业</title>
<time>2020-6-21 16:33</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7FSqtfVE</url>


<text>头条新闻2020-6-21 16:33 来自 微博 weibo.com 已编辑【百事公司通报：疫情发生后磁魏路厂区已经全部停产停业】#百事通报员工确诊已全部停产停业# 6月21日，北京市第128场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。百事公司大中华区集团事务部企宣总监樊志敏通报疫情应对情况。记者了解到，磁魏路分厂监测到新发地批发市场输入个案后，百事公司第一时间启动应急预案，采取停产停业、产品封存、环境消杀、人员隔离等措施；已经对产品及厂区环境进行了全方位取样调查，目前测试产品安全，同时保证新发地疫情后的产品均已封存。#北京疫情#（北京青年报）L央视新闻的微博视频</text>
<comments>我默默拿起了可口可乐
可口可乐成最大赢家
看了一眼手中的瓶子，可口可乐
可口可乐或成最大赢家
这扩散的 想起吴尊友说“已控制住了、不用升二级、不用防范北京人”那不谨慎态度就感到极生气可笑！公司、医院、快10家餐馆、散播10个区6省，200多快到第一轮500多的1/2！请谨慎务实说话不然招恨！只要政府医护都在全力撒汗应对、实事求是正面严重性就已让百姓感动认可！不需夸大自欺不谨慎定论连篇！
默默的拿起之前买的乐事看了看，武汉生产的
可口可乐
不行，我要去囤百事可乐，我爱百事
难道这就是传说中的某食品厂？
可口可乐笑了………

可乐只喝百事 鞋子只穿耐克
好像是乐事薯片那个厂区吧
快乐水都不快乐了
没说清楚这个厂区到底生产什么何种产品？薯片还是饮料还是都有
那个……乐事薯片也是百事公司的吧，看了一眼我家乐事薯片包装袋上的厂址，也是大兴区孙村乡
可口可乐也有工厂在大兴马驹桥那边
还好我只喝可口可乐
这个百事工厂主要供给哪些地区啊？
百事可乐，这事可乐不出来。
不是大规模爆发，可以具体检测病毒能否通过瓶装饮料供应链传播了
2月：不管什么时候家里都要有箱可乐→6月：不管什么时候家里都要有箱可口可乐
天，我买了雪碧
可口可乐安全着就好
郭富城
传说中的薯片场
还好，我不喝任何碳酸饮料……天呐……
注意安全
我只喝百事咋整
昨天才喝了百事可乐</comments>