<source>微博 weibo.com</source>
<title>#新冠病毒或更早现身北京新发地#，确诊患者中4日就发病 </title>
<time>2020-6-14 14:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6Bg0lkre</url>


<text>头条新闻2020-6-14 14:57 来自 微博 weibo.com 已编辑【#新冠病毒或更早现身北京新发地#，确诊患者中4日就发病 】#北京疫情# @第一财经 记者从庞星火通报的病例中发现，病例12和病例21的工作单位均为新发地市场，个体经营者，在4日就出现流涕、打喷嚏、乏力、肌肉酸痛等症状，且没有就医。在12日的“疫情溯源采样检测”中才发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例。“从临床病例的病例史可以看出，最早感染者在4日已经发病，且具有传染性，新发地市场传播已经开始。”一位流行病专家表示。而恰巧的是，非新发地工作人员中，病例4在4日，病例5在4日，病例11在5月28-11日、病例17在3日，病例24在6月6日、病例35在6月5日均到新发地市场进行采购，包括西城区首例确诊病例，也是在6月3日或者4日去了新发地市场进行采购。由此可见，北京这次疫情的传播早于6月11日。为了更好地控制这场疫情，北京已经全面启动与新发地相关的人员进行核酸检测。</text>
<comments>详讯请戳>>O病毒或更早现身北京新发地 确诊患者中有的4日...
其实我能理解不去就医的，这个症状真的太寻常了，就是中午睡觉不小心冻着了，也可能有这个症状呀。之前都说国内基本切断了，那没出京没接触过回国人员的谁能想到自己会中招。不过有一点确实需要反省，就是好多人连上班的时候都不戴口罩了。真的太难了。
我们没慌，就是买不到菜了，没事，天天喝粥呗，我们也不会出去给别人添麻烦，那些在机场、火车站说跑毒走的人希望你们别回来，包容并不是包容你们这样的人，北京不需要你们这样的人，我们会做好防护措施，严格遵守社区规定，北京加油！
可能新发地不是新发地
亏了西城大爷没含糊就诊早，撕开了这个口子。
一定要记得戴口罩，不要松懈💪
所以五月底到现在去过新发地的朋友，都去做个检测吧🙏🙏🙏🙏为了自己和大家
北京加油！
情况要是不对就必须尽快封城了
正常咽干咽痛都会选择观察一下吧，谁也没想到自己会中招啊！
早发现 早治疗希望早日结束
不是官员说可以摘口罩了吗？
你知道你不说，你也有问题！要你媒体有啥用
北京资源杠杠的，加油，我相信政府的。这次也是个机会，估计武汉的病毒怎么来的应该也能知道差不多了。
长知识了，我们国家允许同性结婚了?第25例，厉害了
封城，然后全市统一核酸检测比较安全。。。一个不漏。。。
教训：对重点场所重点人员必须实行日常主动巡查排查和新冠肺炎有关身体健康状况的日常上报，不要等到出了情况再来解决。这个病毒潜伏期太长，平均14天，去医院就诊再拖个几天，等发现病人20天过去了，已经传染不少人了。北京现在是疫情三级响应，但作为疫情把关者医院的发热门诊必须长期坚持一级响应。
不要去责怪这些被传染的病人，没有人愿意生病，更没有人愿意贴上这样一个标签，我们面对的是病毒，不是这个人本身
北京中国的核心区域是不是有些居心不良的，看到中国全面复工复产，想要搞出点幺蛾子，一定要严加防范，不能被居心不良的人钻空子。如果有必要请封城，不要成为下一个武汉！！
中国哪有说防疫不利我都觉得是对的，可北京不会啊，进京看病自己先隔离14日，国外飞机也其他地方分流，有的地方不能北京，北京一直都管的很严。这个跟武汉一样 ，都是从市场开始，最基本的生活活动场所，最难控传的最快范围最广的地方，好好查查吧，不可能是动物了。
我的天🙏🙏🙏不会又要重蹈覆辙吧这么一点点的人一点点的出现，然后一点点的扩散，太可怕了希望北京加油平平安安！
也许五一就开始了
北京这下子又要开始全面戒严起来了，看来国外的疫情不控制住，无论国内再怎么严防都会影响到国内的。只是国外严重的那些有的国家依然还是那么心大
只要到过北京的人现在外地又开始隔离了，北京人民重新开始奋斗啦，加油吧，早日过去
4日发病都没能及时发现？说明意识淡了，不当回事了
会不会有这种可能国外→巴士司机→新发地
在北京的孩子瑟瑟发抖在北京周末还被拉出来加班的孩子更加瑟瑟发抖
一定不要松懈 记得带好口罩！
防疫不能松懈啊
病人快点好起来呀</comments>