<source>微博 weibo.com</source>
<title>#世卫称北京的新冠病毒与欧洲毒株密切相关#</title>
<time>2020-6-20 06:16</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7spzpsZA</url>


<text>头条新闻2020-6-20 06:16 来自 微博 weibo.com 已编辑【#世卫称北京的新冠病毒与欧洲毒株密切相关#】当地时间19日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，北京出现的新冠病毒的基因序列已被上传分享，显示与欧洲新冠毒株密切相关。世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，目前有不同毒株在传播，不代表疾病来自欧洲，很有可能的是此次病毒由北京以外输入，现在重要的是要确定何时传入以及病毒传播链，世卫组织很高兴看到北京采取的高强度调查，以确保发现聚集性传播的源头。（央视新闻）L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>就是欧洲来的
从哪里传播进来不重要了，重要是唇亡齿寒，国外不控制住我们就多一份风险🙏🙏
那就是来自欧洲咯，认为是欧洲的点赞
人类在大自然面前还是过于渺小啊，非典的疫苗到现在都没出来，这次估计也难度很大🙏
美国跟世卫组织断绝关系就是不敢分享毒株，怕被发现病毒源于美国🇺🇸
进口肉类海鲜看来没跑了
专家说话有水平，不说破
这个病毒真的烦，把人类给折腾的…
又要辛苦医护人员了，34°＋的大热天，还得穿着整套防护衣服去每个市场采集样本
就是那来的
能说明什么？
疫苗研发速度远远赶不上病毒更新换代的速度，所以，一劳永逸的疫苗是不是只存在于理想中呢？
会不会已经是生物战了?只是搞的不太好?局面失控了?
先把欧洲摘出去
做个梦，发现新冠是甲鱼引起的
病毒真是防不胜防无恐不入，今后是不是提心吊胆的过日子啊。
欧洲有重大嫌疑
就是欧洲来的
转发微博
他们需要中国研究新型疫苗的一种途径？不过，确实，没有谁能独善其身在大背景下，世界需要大联合！中国，加油！！
一帮人瞎带节奏 科学还没证实的事情是靠个人推测就会有结果的吗？
武汉的病毒，感觉就是军运会那个时候搞进来的
进口冷链
可以向欧洲索赔了
谁心惊，谁知道
米国投毒无疑！
肯定是美国的，美帝阴谋！
查找源头
可否暂停进口冷藏食品？
那是不是可以理解，要么就是进口品冷链污染，要么就是境外人员带入?如果是境外人员是不是感染治疗过 阴性出院  又复阳之后无症状又出现传染？我们家三公里内4个小区确诊，今年过的真是鸡飞狗跳的。</comments>