<source>微博 weibo.com</source>
<title>#为何北京武汉疫情都指向农贸市场#？吴尊友回应</title>
<time>2020-6-15 22:15</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6Nyk1G3G</url>


<text>头条新闻2020-6-15 22:15 来自 微博 weibo.com 已编辑【#为何北京武汉疫情都指向农贸市场#？吴尊友回应】#北京疫情#15日晚，央视《新闻1+1》白岩松连线中国疾病预防控制中心流行病学首席专家@吴尊友-NCAIDS。白岩松：对于武汉和北京的疫情，两次都指向了农贸市场，究竟是农贸市场蕴藏传染源？还是农贸市场人流量大容易传染？吴尊友：这是一个非常好的问题，也是一个非常重要的（问题）。我们也比较北京这次新发地（出现）的疫情和当初在武汉华南海鲜市场出现的疫情，都有一定的相似性。像北京现在的情况，很类似于武汉早期的情况。这里有没有共同的规律，我们也在思考，在分析，在探索。在这些市场都有一个特点，就是潮湿的地方，阴冷的地方可能适合病毒生存。但目前非常清楚，（病毒）并不是源发于北京，而是从其它地方带到北京，这一点已经很明确了。#北京现在疫情很类似武汉早期#</text>
<comments>这次病毒不是源于北京，可是一月份新冠病毒就一定起源于武汉吗湖北人不爱吃野味儿，感觉很怨
美国投毒
因为美国间谍投毒
同咩武汉发生的疫情也是来源于外地输入。
北京加油(ง •̀_•́)ง
阴冷潮湿，加上脏乱差，人员没有清洁消毒的意识。能不能把三文鱼案板之外的39个阳性样品公布了？这对防疫至关重要。
大家都开始放松了，所以新冠只是想提醒一下，人家还没走呢
等于没说。。
南极冰层冰冻了许多古代动物的尸体，恰巧尸体里有新冠病毒，全球变暖南极冰层大规模融化，恰好那个尸体就落入海水中，随着洋流传播开来。（我是乱说的）
戴好口罩，勤洗手，常消毒
蝙蝠松了一口气…
新冠病毒源头我感觉又会是一个谜
地摊经济也要做好疫情防控，把我顶上去🙏🙏🙏
外地传入北京，而外地没有爆发，推理应该是国外带入，然入境全部核酸检测隔离...
这是一场持久战啊
农贸市场污水横流，血水啥都有，动物内脏，烂菜叶啥都有！再加上一些人随地吐痰，所以应积极广泛的开展爱国卫生！加大环卫投入！积极处理垃圾！如果不处理好不知道又将从哪里爆发！
为什么是北京？愿早日找到源头
会不会有投毒？
“这是一个非常好的问题，也是一个非常重要的（问题）。”官言官语，俗称官腔，实为废话。
等于没说一样
1月还是2月份的时候，湖北某市也是菜场集中爆发疫情，当时整个湖北都比较惨烈，所以没报道也没人关注（我之前在微博说过）；也许跟菜场本身没关系，只是人传人而已，那人流量大而已～
……不知道说什么，北京加油吧~私企员工的，普通工作者，都太难了……
要说阴冷潮湿就适合病毒生存，那南方很多城市在春季的时候都阴冷潮湿啊！主要还是病毒来源的问题，案板上的病毒到底是哪来的？三文鱼身上有病毒吗？没有的话是不是要查一查监控？毒株也不是国内同型的。
这次至少不是吃野味的锅吧，禁食可以缓一缓
只愿国泰民安
是我一个人觉得此次疫情很诡异吗？
岩松，高福还说过，华南海鲜市场可能冤枉了!
蝙蝠背了半年多的锅
一会天上飞的现在水里游的，没完没了
国安在干啥？？？建议成立61局，专管生物安全</comments>