<source>微博 weibo.com</source>
<title>首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告公布</title>
<time>2020-2-28 12:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iwh3LeZB4</url>


<text>观察者网
2020-2-28 12:35 来自 微博 weibo.com
【首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告公布】第一例新冠肺炎逝者遗体解剖12天后，尸解报告公布，并明确称，新冠肺炎病变仍聚焦肺部，其他脏器损伤的证据不足。《法医学杂志》2020年2月第36卷第1期上，预出版《新型冠状病毒肺炎死亡尸体系统解剖大体观察报告》，通讯作者是湖北省司法鉴定协会会长、华中科技大学同济医学院法医系教授刘良，也就是承担遗体解剖的主要人员。

《报告》称，死者肺部损伤明显，炎性病变（灰白色病灶）以左肺为重，肺肉眼观呈斑片状，可见灰白色病灶及暗红色出血，触之质韧，失去肺固有的海绵感。切面可见大量黏稠的分泌物从肺泡内溢出，并可见纤维条索。对照复阅患者入院第20天CT片，见双肺多发斑片状磨玻璃影，可见空气支气管征，以左侧为重，双下肺可见纤维条索影。

由此，《报告》认为，考虑影像学所见磨玻璃状影与肉眼所见肺泡灰白色病灶对应，提示新冠肺炎主要引起深部气道和肺泡损伤为特征的炎性反应。

此前由新冠肺炎死者尸体穿刺取样获得的组织局部病理学改变提示，新冠肺炎病理特征与SARS和MERS冠状病毒引起的病理特征非常类似，但从此例系统解剖大体观察，肺部纤维化及实变没有SARS导致的病变严重，而渗出性反应较 SARS 明显，考虑可能与此例患者从确诊到死亡仅 15天，病程较短有关，有待更多系统尸体检验资料及组织病理学验证。

此外报告发现，死者胸腔积液量不多，淡黄色清亮液体，未见大量胸水产生，提示胸腔病变并非浆液性炎症为主。右侧肺与胸膜重度粘连，提示此例可能合并感染性胸膜炎。因患者临床资料显示存在冠心病、心绞痛病史，心肌及心外膜是否存在与病毒感染相关的损害表现有待进一步研究。

另外，此例消化系统损伤情况肉眼观不明显。值得一提的是，小肠呈节段性扩张与狭窄相间（类似串珠状），为个例或普遍表现需结合更多尸体检验情况。脾肉眼观未见明显异常，是否存在病变需进行组织病理学研究。肾呈颗粒性固缩肾外观，考虑与基础疾病有关。

关于神经系统，肉眼观见脑水肿，大脑皮质轻度萎缩，结合临床资料，患者年龄大，有多发性脑梗死及脑血管病后遗症，脑肉眼观未见感染特异性表现，病毒是否侵犯中枢神经系统有待组织病理学验证。#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告公布# 第一财经
</text>
<comments>遗体捐助者和家属
希望疫情快快结束吧！
奈何书得得少等一个课代表
捐献者
感谢法医，感谢捐献者和家人🙏
炎症渗出粘液阻碍了氧气交换，另外也有纤维化改变
等个学霸给上课讲解
布星我看了肺痛
感谢法医和尸体家属
坚决反对#外国人永久居留管理条例#   杨宜勇卖国！
男性同志们不要怕 蛋蛋保住了
负责遗体解剖的主要人员，你们才是英雄。
捐献者真的很伟大！</comments>