<source>360安全浏览器</source>
<title>医生被新冠肺炎患者咬了，怎么回事？</title>
<time>2020-2-11 14:48</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItHFi6ygN</url>


<text>观察者网
2020-2-11 14:48 来自 360安全浏览器
【医生被新冠肺炎患者咬了，怎么回事？】2月7日下午，浙江大学医学院附属第一医院（浙江省第一医院）隔离病房内工作的张京臣医生，受了伤不仅淡定还高兴，身边，所有同事为他捏了把汗：因为，他被一位新冠肺炎患者，咬了。

时间倒退回7日15:30左右，浙江大学医学院附属第一医院之江院区5号楼4楼ICU，这里集中收治了全省新冠肺炎危重症患者。

做好全套防护措施，张京臣正在给一位危重症患者做治疗操作，“这个患者51岁，本来就长得壮，刚刚下午拔掉气管插管，精神状态还不是很稳定。”张京臣介绍，虽然患者病情已经向好，但还是有点意识不清，出现了谵妄现象，人有点烦躁，尽管操作时另外两个同事也在场照看，但意外还是发生了。

“可能是操作时他感觉到人不舒服，非常突然地抬起头，朝着我右上臂外侧就是一口。”张京臣回忆，由于穿着防护服，戴着护目镜和面屏，视野受限，没有第一时间反应过来，当意识到被咬了之后，他就马上把自己的手臂抽了出来。

“当时也没觉得痛，同事帮忙安抚患者后，还是继续顺利完成了操作。”张京臣说，做完操作后，他就退出隔离病房，脱下防护服，发现手臂上已经起了淤青，还有点出血。

闻讯赶来的赵雪红和高春华两位护理专家，急得一边为他消毒处理，一边关心他的身体状况。“没事，老师！我穿了两层防护服，本身暴露风险就不高，衣服也没有咬破。”他宽慰道，这个患者当天核酸检测已经转阴，张京臣后续也只要定期复查就好，“其实这个病人本身就在好转中，这一下说明他恢复得还不错。”他轻松地说。
</text>
<comments>画重点， 意识不清。不过医护人员，真的太伟大了
那个患者精神不稳定，应该不是故意要咬医生的。。。
病人有谵妄现象，神志不清醒才咬的，不是故意的吧。
谵妄是指一组综合征，又称为急性脑综合征。表现为意识障碍、行为无章、没有目的、注意力无法集中。
好了 外网又要开始传肺炎患者会变丧尸了
划重点啊，这个患者是出现精神混乱了，不是故意的，看清楚再开骂啊
医者仁心
就怕出来这样的患者
这不仅是肺炎，还有精神病。</comments>