<source>微博 weibo.com</source>
<title>违法扣押征用防疫口罩 #大理市委书记被免职#</title>
<time>2020-2-24 13:19</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvFDtf4fb</url>


<text>观察者网
2020-2-24 13:19 来自 微博 weibo.com
【违法扣押征用防疫口罩 #大理市委书记被免职#】日前，经云南省委批准，云南省纪委省监委对大理市违法扣押征用途经大理的外省（市）防疫口罩问题进行了立案调查。

经查，大理市违法扣押征用防疫口罩问题属实，情节恶劣，性质严重，严重干扰了全国防疫工作大局，严重破坏了防疫工作纪律，严重损害了云南防疫工作形象，充分暴露出大理市委、市政府在紧要关头，无视政治纪律，漠视国家法律，本位主义严重，形式主义、官僚主义问题突出。

依据《中国共产党问责条例》《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，决定对5个单位、8名责任人进行问责处理。

（一）给予5个责任单位通报问责。

1．给予大理州委、州政府通报问责，责令作出书面检查。

2．给予大理市委、市政府通报问责，责令作出书面检查。

3．给予大理市纪委监委通报问责，责令作出书面检查。

（二）给予5名责任人党纪政务处分

1．给予大理市委书记高志宏同志党内严重警告处分、免职处理。

2．给予大理市委副书记、市长杜淑敢同志撤销党内职务、政务撤职处分。

3．给予大理市政府党组成员、副市长娄增辉同志撤销党内职务、政务撤职处分。

4．给予大理市委办公室常务副主任李磊同志党内警告处分。

5．给予大理市市场监管局党组书记、局长袁爱忠同志政务记过处分。

（三）对3名责任人诫勉问责

1．给予大理州委副书记、州长杨健同志诫勉问责。

2．给予大理市委常委、常务副市长杨矗同志诫勉问责。

3．给予大理市委常委、市纪委书记、市监委主任张琮同志诫勉问责。

云南省纪委省监委要求，各级党委、政府和各级领导干部，要引以为戒，汲取深刻教训，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，坚决贯彻落实党中央的决策部署，强化法治思维，坚决防止和反对本位主义，坚决纠治形式主义、官僚主义，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，为实现决胜全面小康社会、决战脱贫攻坚目标任务，推进云南跨越式发展提供坚强政治保障和纪律保障。@云南发布
</text>
<comments>前面嚷嚷着要处理结果的，不知道什么事情都要走程序么
这个处理很严厉了，给云南省委点赞。
大理国早就不在了，醒醒吧
现青岛有数万名韩国常住居民，来往频繁，希望他们入境青岛后对其进行14天隔离措施，他们是不会主动自我隔离的，希望大家扩散，引起相关部分关注并重视
房地产商 是最大赢家
口罩的故事。----------------若为口罩故，啥啥都可抛。
我想更多的网友是期待着湖北、武汉对某些人的处理消息
那个强行征用口罩的书信表现出的傲慢让人难忘
看到消息的时候很震惊。
不过云南也是可怜的，本省口罩厂没几个，物资难买
一锅端了
一顿骚操作秀存在感，结果自己没了
之前大理不是要其他地区人给他们个交待吗，交待来了</comments>