<source>深度报道 · 视频社区</source>
<title>天津一百货大楼相继出现5例确诊病例！专家全程脱稿 揭开层层迷雾</title>
<time>2020-2-3 15:59</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsuHRzLxY</url>


<text>观察者网
2020-2-3 15:59 来自 深度报道 · 视频社区 已编辑
【天津一百货大楼相继出现5例确诊病例！专家全程脱稿 揭开层层迷雾】日前，天津某百货大楼内部相继出现5例新冠肺炎确诊病例，从起初的3个病例来看，似乎找不到任何流行病学上的关联性。2月2日，在天津新冠肺炎防控工作新闻发布会上，疾控中心传染病预防控制室主任张颖对此进行详细分析，解开层层迷雾。更优秀的是，在发布会现场10多分钟的讲述过程中，张颖主任几乎全程脱稿，像讲破案故事一样，抽丝剥茧，讲给公众听。L微丢的微博视频</text>
<comments>要为天津疾控中心严谨的工作态度点赞。我知道这是很严肃的事情，但是她这利索的发言还是让我不可避免的想到了....竹板这么一打呀，别的咱不夸，今天的发布会上咱要说点嘛，咱要说点嘛呢，咱说一说宝坻百货新冠肺炎是如何传播哒...
全程脱稿，一个是熟悉整个过程，二个是思维逻辑严谨、条理清晰，三一个是语言组织和表达能力强，其中第二和第三条可以是天赋，也可以是后天经常性的训练获取，这样的话，几条提纲，需要的话再写个数据，抽空瞄一眼，基本就够了，但必须说，同时具备这三点，并不是每一个人都具备的，甚至不是多数人！
现在脱稿就是好领导了。就跟歌手只要真唱就是好歌手一样。真是全靠同行衬托啊
我们湖北省委书记来听听课
潜伏期是具有传染性的，发病时间不能作为传染先后的唯一依据吧...
L市，廊坊吧
认真听完了整个故事，听后感:这新冠传染速度极快，传播手段很多样，这个抗疫形势很严峻
天津疾控这次做的很到位 点赞
给我们的启示就是不要在一个封闭空间超过3个小时！
这样的领导让人放心让人安心
优秀，建议重用
一场病毒灾害，哪些人有能力的，哪些人没能力的，立马分辨出来
逻辑不对，发病时间代表不了感染时间，有的后感染的先发病的
全程脱稿</comments>