<source>微博 weibo.com</source>
<title>新冠肺炎死亡数已超SARS，致死率不及SARS但高于流感</title>
<time>2020-2-3 11:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ist0GErpg</url>


<text>观察者网
2020-2-3 11:40 来自 微博 weibo.com
【新冠肺炎死亡数已超SARS，致死率不及SARS但高于流感】国家卫健委最新数据显示，截至2月2日24时，全国累计新型冠状病毒肺炎确诊病例达17205例，累计死亡病例361例。

对比世界卫生组织（WHO）的报告，本次新冠病毒肺炎致死人数，已经超过2002年11月1日至2003年7月31日我国内地累计报告非典型肺炎（SARS）死亡病例349例。

但就致死率而言，本次新冠病毒肺炎不及当年的SARS。

WHO报告给出的SARS内地致死率为7%。而截至昨晚24时，通过累计数据计算，新冠病毒肺炎在全国范围内的致死率为2.10%。湖北省死亡率高于全国水平，截至昨晚为3.013%，但较三天前的3.5%有所下降。

然而专家认为，不能因为新冠病毒的致死率低而掉以轻心。

国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山昨天接受采访时指出：到2月2日，确诊病例病死率大概是2.3%、2.4%。因为患者集中，武汉病死率要高于外地，但不应该因病死率低就放松警惕。总的来说，与H7N9、MERS、H5N1相比，病死率相对低，但比普通的流感要高。

至于流感，根据美国疾控中心官网估计，自2019年10月1日至2020年1月25日，当季流感在美国的致死率最高为0.13%。 O新冠肺炎死亡数已超SARS，致死率不及SARS但高...
</text>
<comments>车牌号不查了？
这个死亡人数绝对不止这个，因为没有床位没有测试剂，很多没来的急住进医院的已经拖死了啊！
致死率低传染性高的 才是最可怕的
我比较相信WHO的死亡率 武汉那么多没确诊死了的根本不算在统计数据里 我信你个鬼
非湖北地区只有0.18%
一般肺炎的死亡率大概是2%
刨除湖北情况来说，在得到及时治疗的前提下致死率不会高于2‰，并不比流感高。
唉，这次疫情过后会改变很多，包括职业业态，科技和产业应用方向，社会组织形态，还有每家媒体的粉丝数量。其余不说了。
总之损失惨重……无底洞……。
建议微博搜 环形针 看看环形针昨天发的视频，致死率可真的不低
按2月2日数据，病死率如下：武汉5.15%，湖北3.13%，湖北（排除武汉）1.4%，全国2.1%，全国（排除湖北）0.18%。一方面看来，湖北特别是武汉真的是缺医少药，大家要尽力帮助湖北渡过难关。另一方面，只要医疗资源充足，死亡率比一般肺炎也不高。所以即便被传染也不要太过恐慌，防止病毒再传播最重要。
为什么要吃蝙蝠？！到底有多好吃？！吃了会长生不老吗！！！
因为医疗条件比十七年前好。并不是防控得当。</comments>