<source>微博 weibo.com</source>
<title>山东介绍济宁任城监狱干警及服刑人员感染新冠肺炎相关情况</title>
<time>2020-2-21 10:43</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvckKp2Ee</url>


<text>观察者网
2020-2-21 10:43 来自 微博 weibo.com
【山东介绍济宁任城监狱干警及服刑人员感染新冠肺炎相关情况】山东省政府新闻办公室定于2020年2月21日（星期五）上午10：00召开新闻发布会，邀请省卫健委、省司法厅负责同志等介绍我省疫情最新情况及防控相关措施。以下为部分文字实录：

记者：刚才袭燕主任在发布中披露了任城监狱干警及服刑人员感染新冠肺炎的问题，请具体介绍一下相关情况。

省司法厅党委副书记、省监狱管理局党委书记、局长吴磊：

山东省任城监狱隶属山东省监狱管理局。2月12日下午，任城监狱一值班干警因咳嗽到医院就诊被隔离收治，13日晚22时经双试剂检测后诊断为新冠肺炎确诊病例；同日下午18时，该监狱一备勤干警经核酸检测后诊断为确诊病例。两名干警被隔离收治后，即对任城监狱干警职工、服刑人员及密切接触者全面排查，对相关监区、备勤区、家属区封闭管理，全面做好排查、筛查、隔离、救治等工作。任城监狱此次发生疫情，说明我们防控工作的措施落实不力，深感自责。

根据省委的统一部署，我们主要采取了以下措施：

一是对任城监狱立即开展了全面筛查隔离。2月14日即对任城监狱密切接触人员开展拉网式排查，并将干警职工密切接触者全面转运至指定宾馆进行隔离；对任城监狱干警家属区落实全封闭管理，做好隔离场所和监狱现场消杀消毒工作。2月15日起，将任城监狱服刑人员转移，全部实施单间隔离。2月16日，对任城监狱所有干警职工、服刑人员及相关人员开展核酸检测；21日起开展第二轮全面检测，确保不漏一人，坚决阻断扩散渠道。

为救治患者，在省卫健委、住建厅和济宁市的大力支持下，以最快的速度建成定点医院，医院投入使用后，我们将全力配合医护人员救治患者，为医护人员提供好服务保障。

二是对全省监狱系统开展全面排查。2月14日凌晨，派出15个专项检查组，分赴全省监狱督导防控措施、责任落实落地情况。每天对全体干警、职工和服刑人员进行三次体温测量，发现体温异常者，立即隔离观察。对干警职工及其他人员22387人全部排查，除任城监狱外未排查发现其他疑似或确诊病例。全省各市疫情防控指挥部已经将监狱纳入地方党委政府疫情防控大盘子，各市落实责任制，对监狱实行包干负责。全省各监狱都制定了疫情防控应急预案，备好隔离房间，准备好防护物资，确保一旦发生疫情，立即启动应急预案，迅速做好排查、隔离、救治，防止疫情扩大蔓延。

三是对全省监狱系统实行封闭管理。1月27日开始，对全省监狱实行封闭管理，在狱内执勤的干警已连续工作26天，这部分执勤干警疫情不结束，不进行警务轮换，狱外人员一律不进入狱内，狱内生活物资实行无接触运送，切断传染源。对狱外办公区域也实行封闭管理。提高服刑人员的生活标准，增加营养，增强免疫力。（闪电新闻）
</text>
<comments>狱长可能从此变狱友
全国其他地区的16连降  就被山东浙江这俩监狱搞没了🤷🏻‍♀️
以前还说监狱安全，不怎么通风，人口聚集的监狱，真是高发地带
第一个狱警是怎样感染的呢？
河北的监狱早就封闭了，所有狱警都不能回家。
13号确诊，今天报了200个？还是没控制住啊
1月27日就封闭管理，那2月12日咳嗽后来确诊的干警是如何感染的？
病毒是怎么进去的，是否有狱警存在隐瞒病情行为？必须调查清楚，给大家一个交代。不要以为被传染的是服刑人员，就可以大事化小。
湖北：越来越少啦！感谢大家的帮助 辽宁：请中央放心，零报告 新疆：请中央放心，零报告 吉林：请中央放心，零报告  中央：好！  山东：等一下！207，王炸  中央：
您这也没说清楚传染源哪里来的啊。忽然就咳嗽了，忽然就发病了，忽然之间就200人了，演电影呐？谁编的剧本这么有魄力。。
如果真像通报说的1.27日进行落实的防控办法，这不应该出现的呀，1.17号到2.12号这个时间段没有人和外界接触，已经被隔离了，那么这隔离里面的人为何这么多天会确诊？
第一个狱警从哪回来的？之前在哪接受的检查你倒是说清楚，得病是返工途中传染还是啥也不清楚啥也不是，净丢人
原来是山东爆炸了，
一丁点疏忽就可能大错</comments>