<source>微博 weibo.com</source>
<title>疾控中心主任高福回应网络不实消息：正与世卫专家研讨疫情防控</title>
<time>2020-2-16 09:07</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iuqz2x4N9</url>


<text>观察者网
2020-2-16 09:07 来自 微博 weibo.com
【疾控中心主任高福回应网络不实消息：正与世卫专家研讨疫情防控】针对2月15日“贵州综合广播”等网络上散布的不实消息，《中国科学报》记者采访了中国疾控中心主任高福。

高福表示，他现在正接待从世界各地赶来的世卫组织专家，研讨、沟通新冠肺炎的防治工作。
高福表示，在近日与世卫组织专家的科技与创新网络会议上，世卫组织对中国此次战“疫”工作和成效给予了很大肯定。他表示，中国一直坚持公开、透明、负责任的原则和态度，和国际社会广泛合作。

据悉，高福领导下的中国疾控中心连日来一直联合全国疾控中心的驰援团在湖北一线开展病人的检测和流行病学调查。中心也正在抓紧疫苗研发、药物测试工作，各种防控方案制定和科普宣传工作等也一直在有序进行中。

对于这种社交网络上的不实传言，《麻省理工学院技术评论》2月12日在“技术与健康”栏目刊文称，这次的新型冠状病毒实际上是第一个通过社交媒体传播的“信息流行病”——社交媒体以前所未有的速度压缩了来自全世界的信息和谣言，人们很难获得真实信息，这就加剧了恐慌、种族歧视以及对希望的渴求等情绪和行为的蔓延。
</text>
<comments>真实信息不是你说的可控可防吗？
高院士有没有错误自有定论，请一些人在骂的时候立足事实，不要随便跟着舆论跑，带点儿脑子
就问一句，他到底是不是第一批12月30日，或者第二批1月初去武汉的专家团队。钟老他们实际上是1月18号去的，就是第三批了。如果高福已经完成上报，并且只是第三批那就确实没太大问题。
社交媒体以前所未有的速度压缩了来自全世界的信息和谣言，人们很难获得真实信息，这就加剧了恐慌、种族歧视以及对希望的渴求等情绪和行为的蔓延。——这句话说的太对了
有的人，追着谣言满街跑，自己把自己当成比专家还专家的网络审判官。为什么抗疫战场上，从科学家到基层志愿者统统被黑，这种舆论正常吗？造谣没有代价吗？国有国法，有问题国家会依法处理。但网络审判官想干嘛呢？
造谣成本太低造谣传千里，辟谣也无人看这就是现实
做人要厚道 实事求是啊！就怕不懂装懂
这么大的事，疫控中心不出来辟个谣？
认识是一个发展的过程
需要实事求是
</comments>