<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-6 10:43</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsUV9oBby</url>


<text>观察者网
2020-2-6 10:43 来自 微博 weibo.com
金灿荣：疫情是一面镜子，对中国社会反映出来的舆论我们要有更好的理解。舆论场客观存在着这些阴谋论，美国的一系列行为客观上又加重了这种阴谋论。中国政府是很冷静的，没有受到阴谋论干扰，我们的工作重心是集中力量把自己的事做好，具体负责工作的人是没有心思听这些阴谋论的。 °防疫是当前最重要的工作，不要因“阴谋论”而分...
观察者网

防疫是当前最重要的工作，不要因“阴谋论”而分心</text>
<comments>美国这已经是阳谋了，一堆妖魔鬼怪出来，明眼人都能看见
政委的重点是，美国的行为符合阴谋论
现在有些人真飘，一个个觉得自己很牛逼，国家智库都不放眼里
集中力量防疫，不要因"阴谋论"而分心
观观，我们已经不想作任何评论了，累了，倦了。。。就天天祈祷前线一切安好，一切无辜的人安好。。。老百姓心里有杆秤
重点是-疫情确实是一面镜子……！美国一直就还是那个阴毒的"亡我之心不死"的超级恶棍提不提它都一样使坏。
防人之心不可无
对待暴露出来的问题要正视，不要拿阴谋论搪塞，问题就是问题，阴谋同样也是阴谋，解决他们不冲突。
人为投放病毒，和利用病毒的自然发生而渔利，本质上都为了达到切断中国人力资源和工业生产的关系。核武器可以毁灭个别城市，但对于国土面积大的国家，核武器无法让敌对国的人大量或者完全脱离生产，细菌武器却可以做到；尤以不为大规模灭绝人类为目的，仅大规模传染，中低死亡率的病毒最宜。不可不防
还看到内部有多跟着一起吃里扒外的憨批//@鬼手粟铭:美国这已经是阳谋了，一堆妖魔鬼怪出来，明眼人都能看见
阴谋论简直可笑
最近，中国国防报《让生物战争走进国防视野》和解放军报《………国外基因武器揭密》这的两篇文章不少网友应该都看了吧，，我想不会有人会无脑的怀疑这两份报纸在阴谋论吧，感兴趣的可以看看，当然，这两篇文章是发表在这次疫情发生之前，并非故意针对这次疫情。。
一大堆台湾和香港的网军，还有轮子，以及大陆内部的反华分子，带路党，兴风作浪</comments>