<source>微博 weibo.com</source>
<title>日本新冠肺炎疫情加剧 伦敦市长候选人：我们能代替东京再办一届奥运会</title>
<time>2020-2-20 17:12</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iv5rTie5Y</url>


<text>观察者网
2020-2-20 17:12 来自 微博 weibo.com
【日本新冠肺炎疫情加剧 伦敦市长候选人：我们能代替东京再办一届奥运会】截至2月20日，日本国内已共计3名新冠肺炎死亡病例。迅速蔓延的疫情，大家把目光再次聚焦在距开幕不足5个月的东京奥运会和残奥会之上。尽管东京奥组委和国际奥委会此前表态称，奥运会将会如期举行，“我们没有B计划”，但外界质疑声不断。随着5月份市长选举临近，作为2012年奥运会主办方，伦敦的市长候选人也来凑热闹。

保守党市长候选人肖恩·贝利曾表示，如果由于新冠病毒的爆发而使奥运会被迫改期的话，那么夏季奥运会和残奥会可以在伦敦举行。贝利说：“鉴于目前新冠病毒疫情造成的混乱局面，我敦促国际奥委会认真考虑一下，伦敦要如何做好举办奥运会的应急准备。”

在保守党市长候选人宣称伦敦可以代替东京再办一届奥运会后，伦敦现任市长发言人回应称伦敦已准备就绪，英国前体育大臣也表示该计划“完全有可能”。O保守党伦敦市长候选人：今夏我们能代替东京再...
</text>
<comments>伦敦办成什么鬼样子又不是不知道
日本游轮上的英国人不急去接，这日本的奥运会你倒是接的很快
隔壁你可长点心吧，都有来截胡的了
这么感觉有点趁火打劫的味道
日本官方：基本上 我们认为没有症状的人不会传染。
日本形势严峻 奥运会危险了
英国未雨绸缪，怕遭暗算——伦敦奥运会开幕式上，举牌小姐硬生生地把日本代表团引领出了主会场。
感觉确实有点要黄的征兆啊
伦敦要建国啊？
一个候选人能代表全体英国公民吗？👻
哪来的钱
虽然但是……如果疫情严重到日本都控制不住了，你确定你开奥运会还能赚到钱
这种落井下石的小人我们要离远一点，因为没准下一次他就会踩我们一脚。</comments>