<source>专业版微博</source>
<title>#宁夏发现一例境外输入病例#！急寻密切接触者</title>
<time>2020-2-26 21:30</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iw1HL0oef</url>


<text>观察者网
2020-2-26 21:30 来自 专业版微博
【#宁夏发现一例境外输入病例#！急寻密切接触者】2月26日，宁夏中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部发布公告，当日该市发现1例境外输入型新冠肺炎病例，紧急追踪寻找密切接触者。#宁夏一患者伊朗回国途径上海兰州#

患者主要活动轨迹：

2月19日13:30（伊朗时间），患者从伊朗机场乘坐SU513航班（座位号16B）于17:00左右（莫斯科时间）到达莫斯科机场，期间患者佩戴N95口罩。在莫斯科机场附近的胶囊旅馆停留16小时。

2月20日9时左右（莫斯科时间），患者从莫斯科机场乘坐SU206次航班（座位号35A），于23:05（北京时间）到达上海浦东国际机场。出达机场后乘坐出租车到达和颐至格酒店入住（房间号3078）。

2月21日16时左右，患者乘电梯下楼将所寄物件交与快递员后返回房间，期间患者与快递员均佩戴一次性口罩。

2月22日9时，患者乘坐网约滴滴车（沪GY0322）到达上海火车站，候车期间曾在火车站广场手机卡代办点办卡。18:36患者从上海火车站乘坐Z216次列车（13车08下铺）于23日17:20到达兰州火车站，在火车上除用餐外一直佩戴一次性口罩。期间曾在1号侯车厅内按摩椅上候车。

2月23日20:00，患者从兰州乘坐K9664列车（座位号1车4座，实际坐在靠车厢门第3排一处6人座位处）于2月24日凌晨1:19到达中卫，期间全程佩戴一次性口罩。

在此提醒广大居民朋友，如果您与该患者有过密切接触或在不同场合同行、交谈、照面等，请立即与当地疾控中心联系，并主动配合做好居家隔离观察或集中隔离观察工作。中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部将及时通报有关情况。

联系电话：

中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部办公室：0955-7065355

中卫市疾病预防控制中心：15809555902 0955-7060016
</text>
<comments>从外国回来的人建议要统一隔离14天！！！！
最担心的事情发生了，境外输入
一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红，
已经是全球疫情了，免不了偶尔输入，多注意吧只能
这一路
这轨迹跨度有点广啊
我甘肃眼看着要清0了，我每天扳着手指等着争季军
希望能够把从国外回来的旅客，不分国籍一律隔离，不然没完没了
绿
严格要求国人，宽松对待洋大人
伊朗的致死率高，千万别在国内传播
粽教学生跑回来吗？
严防死守</comments>