<source>360安全浏览器</source>
<title>新冠肺炎康复者血浆制品投入临床，10人体征症状明显好转</title>
<time>2020-2-14 09:42</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iu7Wy4UWI</url>


<text>观察者网
2020-2-14 09:42 来自 360安全浏览器
【新冠肺炎康复者血浆制品投入临床，10人体征症状明显好转】日前，国药中国生物已完成对部分康复者血浆的采集工作，开展新冠病毒特免血浆制品和特免球蛋白的制备。从1月20日开始，中国生物经过一系列准备和协调，组建了专门团队，调集了相关装备设备及原材料，在武汉地区实施了新冠肺炎康复者血浆采集。2月8日，以新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）为指南，首期在江夏区第一人民医院开展了3名危重患者的新冠特免血浆治疗，目前连同后续医院治疗的危重病人超过了10人。临床反映，患者接受治疗12至24小时后，实验室检测主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，血氧饱和度、病毒载量等重点指标全面向好，临床体征和症状明显好转。O中国生物：康复者血浆制品投入临床，10人体征...
</text>
<comments>这真是个好消息
康复的病人可以献血帮助别人了，质疑康复者有没有抗体的也有个说法了
血液制品隐性风险大，请慬慎，愿好消息越来越多
好消息，继续加油
好棒～～～～～～
免疫蛋白主要作用是标识病毒，让免疫系统击杀病毒，免疫蛋白在体外合成需要一套巨大的生产线，所以现在大量制备最快的办法就是从康复患者血液中提取。希望康复患者踊跃献血。一个康复者的血清就可能挽救一个危重患者
血疗？建议用古神之血。 前几天还在全境封锁的武汉网友开始陆续转进血源了
一定会有效，除非病毒变异
好消息！！！
好消息
这个真是好消息，希望有更多的人早点出院
加油中国！希望患者早日康复！
看看
这他妈是中医还是现代医学？
能不能用新冠康复者血浆输入健康人体内，让健康人产生抗体！再从健康人身上抽取血浆 ！这样是不是采集得更多更快有抗体的血浆？让更多患者得到更快更好康复！让专家评议一下风险及可行性</comments>