<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职</title>
<time>2020-2-28 15:16</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iwi77krGR</url>


<text>观察者网
2020-2-28 15:16 来自 微博 weibo.com
【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：

美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。

起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。

这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。

报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（Alex Azar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。O美国卫生官员举报HHS应对新冠疫情不力，遭降职
</text>
<comments>一个健康的美国不能只有一种声音！
这国家到底怎么了？心灰意冷，仿佛活在了地狱
一个健康的社会不应该只有一种声音.jpg
你爱美国，美国爱你吗
我的美国梦碎了
哨子没咯……彭老总说过要“统一口径”的，谁教你私自发言？
恶之花绽放的土……啊？是美国？民主自由好！你们不可以老是比烂
这就是天天把“人权、民主、自由”挂在嘴巴上的美利坚？？？
为美国抱薪者，不可使其冻毙于风雪🐶
国籍一换，评论上万
我气得发抖，这个国家已经烂透了，如果是在美国绝对不会有这样的事发生！哦这就是美国啊，那没事了
为什么这种新闻下面没有公知，美狗来对线
这就是皿煮国家？</comments>