<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山联手哈佛大学攻坚新冠病毒#</title>
<time>2020-2-19 22:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuY0ocQTD</url>


<text>观察者网
2020-2-19 22:15 来自 微博 weibo.com
【#钟南山联手哈佛大学攻坚新冠病毒#】2月19日上午10时，哈佛大学、广州呼吸健康研究院、恒大集团三方联合成立的新型冠状病毒肺炎科研攻坚小组召开第二次视频会议，各方进行了两个多小时的深入研讨。

从现场参会名单来看，科研攻坚小组包括国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士，哈佛大学医学院院长George Daley院士，哈佛大学医学院副院长David Golan、免疫系主任Arlene Sharpe院士，哈佛大学雷根研究所主任Bruce Walker院士，哈佛大学传染疾病动态中心主任Marc Lipstich，丹娜法伯癌症研究院传染病系主任Lindsey Baden，广州呼吸健康研究院院长何建行教授、呼吸疾病国家重点实验室副主任赵金存教授等国内外权威专家，这是一个世界顶级团队。

哈佛校长Lawrence S.Bacow表示，哈佛大学非常感谢有机会参与攻克人类共同面临的难题，他对哈佛大学和钟南山率领的广州呼研院共同合作、发挥各自科研优势攻克新冠病毒肺炎充满信心。

钟南山院士表示，相信通过三方共同努力，一定能尽快形成一批科研成果，一定能对疫情防控、患者救治起到积极作用，最终彻底消除新冠病毒对人类健康和生命安全的威胁。（人民日报）
</text>
<comments>美国人不可信
哈佛大学和中情局一直在研制基因武器，跟他们合作靠谱？
恒大集团
真的对西医有点搞笑了，去看看中医治愈了多少患者吧，这次如果不把这次中西医治愈数据做对比，那么你们就是为了黑中医而黑。一会血浆，一会科研，
评论怎么这么奇怪？
科学无国界，哈佛医学院顶尖高手都在。为钟老点赞。
评论惊呆我了
我......这评论惊呆我了，真有人反美到智商都没了。这么小家子气，靠一张嘴就能战胜病毒？
钟老牛逼
看评论真可怕，真为国家担忧。
有这个时间，不如国内抓紧成立课题组，又是沟通，又是提防，沟通来沟通去会发现，美国人只想套你的信息，磨你的时间
昨天广东发布会最后钟院士就逐一感谢企业对本次新冠的帮助提到了恒大、腾讯…恒大牵线哈佛进行学术方面的研讨，无关政治，这是金字塔尖的民间学术交流，造福人类， 了不起中国加油🇨🇳🇨🇳</comments>