<source>360安全浏览器</source>
<title>家属称病人胃疼，外卖小哥好心送医，病人确诊新冠肺炎</title>
<time>2020-2-12 10:04</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItPerqlVJ</url>


<text>观察者网
2020-2-12 10:04 来自 360安全浏览器
【家属称病人胃疼，外卖小哥好心送医，病人确诊新冠肺炎】昨天，武汉一外卖小哥在正常送餐途中，遇到有市民搀扶着一名男子，倒在地上，向他求助。外卖小哥询问是什么情况，得到的回复是：“胃疼，需要去医院。”小哥于是热心帮忙将对方扶上车，一路送到附近的医院。结果传出“病人基本确诊了感染冠状病毒肺炎”的消息，楚天都市报记者联系外卖平台获悉：此事属实。

“小哥当时戴了口罩，目前我们正在安抚小哥情绪，并将立即将他送到隔离点观察，相关的保险服务也会马上跟进。”饿了么相关负责人称，正在排查今天小哥接到的外卖订单。今天把老人送到医院后，谨慎起见，这名小哥把自己全身和餐箱都喷了酒精消毒。

下午2点后，该小哥就结束了配送回到家中，家里有2名老人、2名小孩，无亲密接触。后续，平台并将逐一排查相关订单，并通知到其配送过的用户。

饿了么呼吁，骑手是武汉生活物资重要中转站，请疑似新冠肺炎患者，在寻求小哥帮助时，告知实情，避免增大他人感染几率。O外卖小哥送胃疼病人去医院，病人被确诊新冠肺...
</text>
<comments>大楚网有全文，病人无发热指征。长期老胃病，以为自己是胃病发了。不是刻意隐瞒的，而且社区确诊以后马上联系媒体找外卖小哥了
小哥无辜啊
这种不负责任的新闻就应该投诉举报！人家不发热，长期胃痛以为是胃病没有刻意隐瞒，两天后已经去世了，这样带节奏出推文良心何在！？还嫌不够乱吗？
可以调查清楚再发文么？乱带节奏不好吧
这文章写插头去尾，结果大家都会一致骂病人！网络上的暴力就是这样产生！我看的环球网写的文章不是这样，大家都会知道病人不是故意的！观察者网也算大媒体，怎么会产生这样的问题！
作为新闻工作者，请你客观转发事件，对读者负责，而不是引导舆论。大楚网有全文，家属并不知道是肺炎，并不是有意隐瞒！
你这样发微博会引起误解的好吗？什么叫家属称只是胃疼？本来就是胃疼，也没有发热。这位家属没有故意隐瞒，而且图三的朋友圈是确诊了之后这位女士才发出来的，不是之前发的，就是担心外卖小哥，怕会害了他，你怎么连时间也不标注一下？作为媒体还是报道客观事实吧，字里行间不要有所指向好吗？
卧槽，尼玛
这真的发都没发清楚 老人胃疼 是老毛病了 也没用咳嗽发热等症状不知情 所以没有隐瞒病情故意人害人一说......
不要伤害好人，不要伤害善良，好吗？
无良媒体，断章取义，乱带节奏，给大家添乱！！！
现在新闻都不说全么？？能不能了解事实真相再报道。
武汉搞成这样也不是没有道理的
有谁注意到了外卖小哥的鞋子坏了</comments>