<source>微博 weibo.com</source>
<title>广东女子晒口罩图称“到舅舅政府单位拿的”，警方通报：非政府部门防疫物资</title>
<time>2020-2-3 11:30</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IssWDvuhI</url>


<text>观察者网
2020-2-3 11:30 来自 微博 weibo.com
【广东女子晒口罩图称“到舅舅政府单位拿的”，警方通报：非政府部门防疫物资】2月2日晚揭阳市揭西县公安局通报：2月1日23时许，网上较多出现网民“杨曼曼”编发的微信朋友圈截图信息，造成恶劣影响。该局迅速组织核查处置。现已查明，此系该网民为自我炫耀而编造的不实信息。
经查，网民“杨曼曼”1月29日（大年初五）晚到其舅舅（揭西县某局工作人员林某）家，其舅妈送她两盒共20个口罩。口罩是林某朋友谢某（无业）所送，来源为谢某儿子所开网店的销售库存，型号为“保为康”，并非政府部门防疫物资。
1月31日11时55分，该网民在位于棉湖镇政府旁边的个人住所编写此信息，并发在微信朋友圈，目的是为自我炫耀，引起网民和社会关注。其发布后认为不当，遂马上删除，但截图已传至网络。该网民已认识到错误，非常后悔。该局根据有关法律规定，已对该网民作出行政拘留10天、罚款500元的处罚。#警方通报女子晒口罩事件# （人民日报）O揭阳网民从官员舅舅处获得口罩？官方回应来了
</text>
<comments>zf公信力有时候也是因为这种憨批下降的
钓鱼成功，自己的🐎也没了，这一切值得吗
你说…装这个逼…是为了啥呢…如果是真的就坑家人了…如果是假的就一辈子抬不起头…图啥呢
强行送🐴最为致命。
就想知道他舅舅作何感想
当时看到那条朋友圈就知道这女的是憨批，如果真是他舅舅从政府拿的，给她的时候一定会补充一句：别出去说。评论里的不信党可以退下了
所有的质疑 都能说过去。真厉害
不明白有在镇政府的亲戚有啥好炫耀的
真坑亲戚
TMD白痴，少添点乱，消停点不好嘛！
你舅舅差点就丢工作了
正月不想理发，发个圈也是阔以的
有坑父母的，现在连舅舅舅妈都不放过，以后这样的外甥不认也罢！
无论真假，这人脑子一定有问题</comments>