<source>360安全浏览器</source>
<title>湖北一副校长夫妇隐瞒疫情违规办寿宴，致医护等百余人被隔离</title>
<time>2020-2-6 11:28</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsVdyzYij</url>


<text>观察者网
2020-2-6 11:28 来自 360安全浏览器
【湖北一副校长夫妇隐瞒疫情违规办寿宴，致医护等百余人被隔离】据湖北咸宁市通城县纪委2月5日通报，通城县实验小学副校长张新甫因隐瞒疫情违规操办寿宴被开除党籍。张新甫夫妇从武汉返回后，妻子出现了发烧、咳嗽症状但未报告未隔离，1月22日至23日先后导致张父寿宴参宴人员和20名医护人员被隔离，另外还引发参加寿宴的戴某某受到感染。二人涉嫌违法问题移送县公安机关依法进行处理。

据通报描述，1月11日，张新甫与其妻黄某某前往武汉，次日返回通城。数日后黄某某出现发烧、咳嗽等新型冠状病毒感染的肺炎疑似症状。张新甫在未及时向县有关部门报告并按规定隔离医学观察的情况下，1月22日，张新甫与其弟共同为其父亲违规操办寿宴，黄某某前往五里镇磨桥村老家参加，共宴请十余桌，参宴人员超100人，并违规收受多名同事礼金。

通报称，1月23日，张新甫陪同黄某某前往县人民医院诊疗，面对医生多次询问有无近期武汉疫区居留史及武汉人员接触史情况，张新甫夫妇隐瞒事实，再三予以否认。

1月24日，黄某某被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，导致县人民医院呼吸内科20名医护人员、37名患者及家属被隔离。同时，还引发参加寿宴的戴某某受感染，导致戴某某丈夫王某某所在单位16人以及五里镇磨桥村参加寿宴的数十名村民被隔离。

“目前，因违规操办寿宴被隔离人员已超100余人，给全县防疫工作带来巨大压力，造成极为恶劣的社会影响。”通城县纪委在通报中指出，2月2日，在相关部门对张新甫违规操办寿宴开展调查后，张新甫对抗组织调查，态度恶劣，极不配合，拒不交代参加宴请及其密切接触人员情况，给后续疫情防控排查工作带来严重隐患，造成严重不良影响。

2月4日，经通城县纪委研究决定，给予张新甫开除党籍处分，将其与妻子黄某某涉嫌违法问题移送县公安机关依法进行处理；责成县教育局对县实验小学校长吴继明进行诫勉谈话；责成县教育局分别给予违规参加寿宴的县实验小学教师廖细燕、刘光明，寄宿中学教师李海山，城关中学教师段胜旗党内警告处分；给予县实验小学教师熊海军、魏寿彩，双龙中学教师胡荣警告处分。

通城县纪委认为，张新甫顶风违规操办父亲寿宴，违反中央八项规定精神；隐瞒疫情事实造成严重后果，违反防疫工作纪律；对抗组织调查，给疫情防控工作设置障碍，违反政治纪律等问题，暴露出少数党员干部政治站位不高、责任意识缺失、无视上级部署安排、无视工作纪律要求等问题，给全县疫情防控工作造成了严重不良影响。各级党组织和广大党员干部要深刻汲取教训，引以为戒。O湖北一副校长夫妇隐瞒疫情违规办寿宴，致医护...
</text>
<comments>也不能怪他，湖北省委21号还在团拜会呢
那么想吃，直接吃断头饭吧
张新甫对抗组织调查，态度恶劣，极不配合，拒不交代参加宴请及其密切接触人员情况，给后续疫情防控排查工作带来严重隐患，造成严重不良影响——死刑吧
这他娘是真讳疾忌医了，我就不明白了，这种会死人会传染的病，真有点疑似症状老子都恨不得以超过博尔特的速度爬进医院求救了，这他娘还藏着掖着的，坑自己就算了，还坑自家人坑别人啊，真给你坑死几个，你他娘这辈子还抬的起头做人？祖宗十八代都要给人天天骂八百遍好吧！
这种人还能成为校长，绝了
一无党性原则，二无政治纪律，三无师德师风，四无法律意识。该打！
一个党员，搞不清“为了谁”的问题，可怜可憎！
这样的人怎样教书育人
难道不是采取刑事措施吗？一个国家，两套标准？
危害公共安全
还是有文化的人🙈
这样就不配做校长！
次次次，接着次，下次次白的</comments>