<source>微博 weibo.com</source>
<title>捐赠政府的口罩被倒卖？合肥警方连夜介入调查</title>
<time>2020-2-2 08:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsieZ6SXm</url>


<text>观察者网
2020-2-2 08:15 来自 微博 weibo.com
【捐赠政府的口罩被倒卖？合肥警方连夜介入调查】2月1日晚，一组“企业捐赠政府的口罩”被私人倒卖的聊天截图，刷爆了朋友圈，引起了网友关注。据安徽网报道，合肥警方已连夜介入调查。

记者从网传的图片上看到，口罩上面写着“棕润生态建设集团”捐赠，有几大箱，从截图的聊天记录可以看到，流传出该照片的是一个微信群，一名叫“周周”的女子在兜售N95口罩，260一包10个包邮，其还称该口罩为“政府捐赠库存”。

该女子发出的口罩截图，除了一张口罩图外，还有一张贴有“棕润生态建设集团有限公司 捐赠”字样的图片。而也正是这张带有捐赠字样的配图及政府捐赠库存的噱头，引起了网友质疑，不少网友认为，企业捐赠给政府的口罩，怎么又会落到私人手中，进行贩卖？

2月1日晚上，记者联系上棕润生态建设集团董事长孟伟，他解释说，图片上的口罩是自己公司找“周周”代为定购的一批口罩，总共4000个，其中2000个捐赠给合肥市井岗镇十八岗村，还有一部分自留着，送给了亲戚朋友一些，剩下的准备捐给需要帮助的人。

2月1日下午，他们已经将口罩全部拉走捐赠。而这张照片，是在口罩拉走之前被拍下的，一般打包时，会由口罩厂家代为张贴上“某公司 捐赠”的字样，这样方便拿货。

针对“周周”的行为，孟伟称，“发现后就马上跟她联系了，她也跟我在道歉，说不是故意的，可能是为了口罩好卖，证明捐赠政府的口罩都是她的货。”

随后，记者联系上“周周”，“周周”表示，确实是一个误会，但记者进一步求证明，周周表示“现在有事”，然后挂断了电话。

2月1日晚上，棕润生态建设集团公司员工也在网上发布了一则“辟谣”声明，声称“微信聊天记录截图里的兜售口罩的人，实则口罩销售人员，我们公司捐赠的口罩是从她手里采购； 图片则为昨晚采购打包结束后，工作人员发给公司的图片。

孟伟表示，目前公司已经报警，自己也在去合肥市公安局治安支队说明情况的路上。“警方应该也找了她（周周），不管怎么样，她这种行为，必须要道歉，给社会造成这么大的负面影响。”

警方表示，2月1日晚，合肥市公安局陆续接到多名网友举报，称有人在网上倒卖捐赠的口罩。警方高度重视，已第一时间介入调查，并将及时通报调查结果。

2月1日晚上11点42分，合肥市疫情防控指控部办公室也通过@合肥发布 发出消息称，2月1日晚，有网友反映注册地在合肥的微信名为“周周”的用户，在微信群公开销售一批自称社会捐助的N95口罩，引发网友高度关注和大量转发。合肥市疫情防控指挥部办公室发现此网络反映线索后，立即协调公安、网信等部门正在调查核实，相关情况将及时向社会公布。O捐赠政府的口罩被倒卖？合肥警方连夜介入调查（安徽网）
</text>
<comments>这种国难财也敢发……
该整顿微商了
”关你什么事”
细品，为啥微商手里有渠道有货，市面上却买不到口罩。
要查清楚 查彻底 别让老百姓心寒
解释的有点牵强，一般捐赠的东西会自己拉回来再贴字吧。
坐穿牢底这种人真的好意思
图片里对话可不是这么说的，而是货的来源是政府捐赠……库存！
一下子炸出来无德 无义 无仁 之人
既然货源没有问题，周周为什么不正面解释，反而一直重复“关你什么事”呢？无论如何这名女士都涉嫌欺诈行为，希望早日看到处理结果
微商里各种促销的图P得满天飞，虚假信息多得要死
请求全天候直播红十字会发放物资 请求全天候直播红十字会发放物资 请求全天候直播红十字会发放物资 请求尽快审计红十字会物资帐目 请求尽快审计红十字会物资帐目 请求尽快审计红十字会物资帐目 请求尽快审计红十字会物资帐目
报警就对了…
一个误会，不能解释全部，周周。。你这不是误会，是违法</comments>