<source>专业版微博</source>
<title>确诊病例为“-107” 湖北荆门市委书记、市长被诫勉，多人被处分</title>
<time>2020-2-26 19:33</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iw0WrkDJH</url>


<text>观察者网
2020-2-26 19:33 来自 专业版微博
【确诊病例为“-107” 湖北荆门市委书记、市长被诫勉，多人被处分】针对反映荆门市统计上报2月19日新冠肺炎确诊病例为”-107”的负数问题，湖北省纪委监委进行了调查核实。

经查，荆门市相关部门和人员在统计上报新冠肺炎确诊病例数据工作中，把握政策不准、履职尽责不力、审核把关不严，导致上述问题发生，造成严重不良影响。

为严明工作纪律，依据《中国共产党问责条例》《中国共产党纪律处分条例》《行政机关公务员处分条例》等规定，经湖北省纪委监委研究并报省委批准，决定对负有领导责任的荆门市委书记张爱国、市政府市长孙兵予以诫勉；给予荆门市政府分管副市长梁早阳党内警告、政务记过处分，给予荆门市卫健委主任李志珍、副主任李艾娥党内严重警告、政务记大过处分。

对于以上问题，各地各部门都要引以为戒、举一反三，切实增强”四个意识”，强化责任担当，认真履职尽责，确保习近平总书记关于疫情防控工作重要指示精神和党中央决策部署不折不扣落实到位。全省各级纪检监察机关要进一步加强疫情防控监督工作，全力为打赢疫情防控湖北保卫战、武汉保卫战提供有力保障。（政事儿）O湖北荆门市委书记、市长被诫勉，多人被处分
</text>
<comments>看到没，这就是湖北的官场现状，一心只想着耍小聪明，表功！最为一个湖北人很是气愤！
负数，我也是涨见识了
给我气笑了🤗🤗🤗
“我们发现了107i位患者”，另一位同志说。
以后出错都能这样处理公告就是进步。
想政绩想疯了吧？智商堪忧！
不止荆门一个地区，包括当日湖北省的通报都是实际确诊和临床诊断病例确定后的数字，直接核减了。难道这种上报方式是荆门市最先开始的？明显矫枉过正了
湖北是个神奇的地方！
以前当官的手段现在都不实用了，可惜别的也不会
湖北，神话一样的政府
#黄文涛点评行政法热点案例#  从这几位官员所受诫勉、警告、政务记过，政务记大过等处分来看，应当是依据《监察法》做出的政务处分，而不是根据《行政机关公务员处分条例》作出的行政处分。《公务员法》规定，如果已经实施了政务处分，那就不再给予行政处分，政务处分和行政处分区分还是明显的。
日本厚生省就需要这样的人才，明天就来上班</comments>