<source>微博 weibo.com</source>
<title>广州一写字楼复工后现确诊病例，全公司被隔离停止办公</title>
<time>2020-2-16 10:01</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuqVivCsX</url>


<text>观察者网
2020-2-16 10:01 来自 微博 weibo.com 已编辑
【广州一写字楼复工后现确诊病例，全公司被隔离停止办公】15日，有记者从多方渠道证实，广州天盈广场东塔出现新冠肺炎感染病例。这是广州正式复工后，首次出现的写字楼确诊病例。

广州启胜物业管理有限公司发布的告知函显示，2月15日上午，启胜物业管理处接到政府部门通知天盈广场东塔13楼其中一个单元的一名职员，确诊感染了新型冠状病毒肺炎。

该公司全体员工已于2月14日开始隔离停止办公，同时管理处及疾控中心已上门对楼层及单元进行全面消毒工作。

告知函同时写明每天对大楼的消毒措施：进入写字楼人员进行体温测量；对大堂及电梯、卫生间、走廊等区域执行两小时消毒，每三天对马桶水箱投放氯片消毒，每周对楼层各公共位置及公共空调风口及风柜、过滤网进行全面喷洒消毒，每天加大空调送风量到各单元等。
管理方提醒强调，各企业督促职员在微信“穗康”小程序如实申请个人信息及天河“企康”复工申请，瞒报及不报个人信息有可能被追究法律责任及企业不得复工，有可疑情况及时通知管理处。

有记者向天盈广场核实，工作人员表示：“相关内部通知已经发放到各个公司。目前本楼其他工作都在正常进行中。”（南方+客户端）
</text>
<comments>这大哥估计也是在路上被传染的，你们一个个逼着员工回去，出了事又赖员工隐瞒，员工是小白鼠？
没有根据规定返程人员做14天隔离吧
急急忙忙复工，最后整个写字楼全部隔离，现在不着急了吧，害怕了吧，这个时期再不能出乱子了，返程的真的要隔离14天再说，这样也是对已经完成隔离的人的尊重
辞职了，现在武汉企业天天催着办返汉申请，要在政策允许第一天复工
按说，在家隔离那么长时间了……怎么会出现这个情况
不隐瞒是最好的，但是真的要想出能上班的办法啊……
惨
加大送风量到各单元？？这个只会加速病毒传播吧？应该全部停用中央空调。
希望公布那个员工的感染途经。
还是远程办公好啊
我们这谁用工谁负责，大家都不敢营业
我们公司昨天通知延长弹性办公一个星期，，
这个毒不是一般的毒！太毒又阴险！考验人类生存了都！
就怕这个</comments>