<source>微博 weibo.com</source>
<title>各位，疫情还没结束啊！</title>
<time>2020-2-23 11:13</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvvnFbbFa</url>


<text>观察者网
2020-2-23 11:13 来自 微博 weibo.com
【各位，疫情还没结束啊！】疫情拐点尚未到来，却有一些人已经按捺不住内心的冲动，纷纷摘下口罩，出门逛街、聚餐。

据河南商报报道，22日，位于郑州市的一家胡辣汤门店前，出现了这样一幕：只见外卖橱窗外，消费者已成“聚集”状态；就连胡辣汤店里的负责人也懵了，这一幕还惊动了辖区街道办、市场监管局等部门，纷纷到门口维持秩序。

同样的一幕还发生在广州，21日，广州陶陶居开门后，不少市民排队准备就餐。虽然大家集体戴着口罩，但人员间隔非常小。

四川广元的一家商场外，人们也排队开始喝起了茶，其中不乏一些市民摘下口罩，与旁边的人大侃特侃；昨天，广元市应急指挥部紧急提醒广大群众，当前仍处于重大突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应期间。

位于上海闵行区Costco超市里，也出现了“人从众”的画面。据澎湃新闻报道，有市民介绍，蛋糕、肉类区域水泄不通，停车场转几圈才找到空位。21日下午1:30左右，店堂内显示已经有1900多人。

22日，记者从西湖风景名胜区管委会了解到，截至下午五点西湖各个收费景点和公园游客达8100人，其中植物园以灵峰探梅独占鳌头，整个售票周期（8:30-16:30）共有5030名游客进园游览。

21日召开的中共中央政治局会议明确强调，“全国疫情发展拐点尚未到来”，钟南山院士也多次强调，现在说“拐点”依然“言之过早”。O多起聚集性疫情发生，还没到摘口罩扎堆吃喝的...
</text>
<comments>大多数中小工厂不让复工，旅游景点市场商场饭店竟然允许开业，这是本末倒置，分不清孰轻孰重啊
病毒:感谢人类送人头
没有结束!  没有结束！不要扎堆！！
就能馋成这样？排队比双黄连那次还长。。
逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。前一个阶段大家共同努力形成的成果，还需要下一个阶段大家来共同珍惜、保持、巩固。
看样子大伙心情不错，吃完了再隔离14天吧。
现在钟老的话也不听了
国人容易健忘的特性是真的，伤过怕过也不当一回事。
复工是道坎。有人上班了，很多人也就按捺不住了。
不聚餐，戴口罩，少出门，才是正道
疫苗能治病毒，治不了脑子
我的妈，中央和各地下了那么大成本和钱才刚刚控制了局势呀！现在可不能麻痹大意和自己松懈呀，否则前期的一切努力打了水漂了，再忍忍吧…
现在的情况好转是多少人用生命换来的    要懂得珍惜啊
都是急着去投胎！</comments>