<source>微博 weibo.com</source>
<title>返程会造成疫情进一步爆发？专家：造成第二次疫情大扩散这种概率几乎没有</title>
<time>2020-2-9 18:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Itqk9gtNL</url>


<text>观察者网
2020-2-9 18:40 来自 微博 weibo.com
【返程会造成疫情进一步爆发？专家：造成第二次疫情大扩散这种概率几乎没有】2月9日下午17时30分许，环球时报总编辑@胡锡进 对话北京佑安医院感染综合科主任梁连春，关注返程高峰下的疫情防控工作。

胡锡进：大年十五已过，明天是大年十七了，现在很多人都在返程路上，我想请听您的看法，这场返程会对抗击疫情产生多大的压力?很多人担心，它会造成疫情的进一步爆发，这个担心是有道理的吗?

梁连春：造成第二次疫情大扩散这种概率几乎是没有的，可能部分散发的病例被漏网了，跑到其他城市。但是，在其它的城市，如北京地区，现在咱们政府制定了很多隔离措施，不同级别的隔离观察，比如非京人员，疫区回来的人员，对一些密集的，另外对于疑似病例，采取不同的隔离和处理措施，这样造成大规模的疫情爆发的可能几乎是没有。

胡锡进：您认为现在疫情控制已经非常成体系，老百姓个人警惕性也空前提高的情况下，春运返程和归程，上半程和下半程对传染病造成的散播的风险是不一样的。

梁连春：是这样的。传染病第一个是发现传染源，第二是传播途径切断了。第一，大家非常有意识，包括湖北当地要主动去挨家挨户检测，这就是第一发现传染源，把它控制住，第二，把传播途径切断了。这样以后就会明显减少传播的风险。（环球时报）
</text>
<comments>“大扩散”，看清了
环球时报公众号19号文章：中国绝不会再出现隐瞒疫情的事出现了！
四个人打麻将都如临大敌，几十人一起工作却美问题
现在专家说话有点不太确定了
说句不好听的，只要有一例逃了，就前功尽弃了
话不要说的太早哦这位专家
局部扩散还是有可能的呀
难道病毒一开始是同时感染了上百人才传播开来的而不是从一个两个五个这样传播开来的吗？请问专家
就怕专家立FLAG
世事无绝对
大家都有戒心了，充其量就是小范围的～～
专家的话，还有几个可信？</comments>