<source>微博 weibo.com</source>
<title>内蒙古男子编造“新冠病毒是美国基因武器”，被行政拘留十日</title>
<time>2020-2-9 13:16</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItocYnaQa</url>


<text>观察者网
2020-2-9 13:16 来自 微博 weibo.com
【内蒙古男子编造“新冠病毒是美国基因武器”，被行政拘留十日】据2月8日的内蒙古新闻联播报道，通辽市科左后旗朝鲁吐镇居民满某1月26日在快手APP上发表名为“经典话题：不听的后悔一辈子”的短视频。他在视频中编造说：“现在的新型冠状病毒引起的肺炎，是美国向中国使用病毒基因武器造成的”。该视频在快手的播放量达到近一万四千次。

经依法调查，满某对自己发布虚假信息的违法行为供认不讳。科左后旗公安局给予该男子行政拘留十日，并处罚款五百元的行政处罚。苏继成律师接受采访时强调，在疫情防控期间，任何组织和个人不得制造和故意传播谣言，否则将可能处以十日以下拘留；构成犯罪的，将最高判处七年以下的有期徒刑。
</text>
<comments>这个也许是个吹哨人。
这种阴谋论就喜欢祸害中老年……
谁知道呢
说研究所泄露的不抓？
编排武汉p4投毒的可活得好好的
美国说“谢谢啊”
这和李文亮被训诫不是一体两面么？这种言论就算荒唐了点  没有事实依据  但是有危害公共安全么？朋友圈发个外星人   公园看到恐龙了  也要造谣被抓？？牛皮了
其实也是有理由怀疑的。中国是细菌战受害国，而且美国有发动细菌战的前科，对象也是中国
关键是 我的爷爷奶奶 还有叔叔辈的人都是这么认为的每晚骂美国佬是日常
编排武汉p4投毒好像没被抓呀？不是只这一位男士认为是美国干的，大多数都认为，只是没有证据，也很难找到证据！美国以前在其他国家也干过这事，731的材料在美国手里，美国的疑点不是一般多，很多事态都指向美国，美国也一直有颗亡中国的心，这应该是事实，美国也一直不遗余力地践行着，到处在阻击我们
内蒙古警方雷厉风行！当年就果断跨省抓人，制止了对鸿茅药酒的污蔑。然后又跨省抓了说汉人铁木真（复旦大学基因鉴定的结果）是屠夫的快手主播，并以破坏民族团结判刑一年。现在果断维护世界正义的化身，善良的代表——美国的形象！内蒙古警方棒棒哒
一切皆有可能
要是美国像中国这样执法，美国互联网APP上的，得抓多少。一定不能让洋大人不满，又回来了。
连“爱国谣”都要辟谣，过分了</comments>