<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>武钢前董事长保外就医在港染新冠肺炎？谣言！</title>
<time>2020-2-4 10:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsBV1g88I</url>


<text>观察者网
2020-2-4 10:20 来自 iPhone 7 Plus
【武钢前董事长保外就医在港染新冠肺炎？谣言！】日前，网传香港本地确诊新型肺炎患者、海通证券投资部总经理邓晞，系武钢前董事长邓崎琳之女，称邓崎琳夫妇来港看望女儿，曾入住三家五星级豪华酒店，出现发烧症状后未及时就医，又更换了一家五星级酒店，现一家三口均被确诊感染，引发网民高度关注。

据悉，邓崎琳曾在2017年因受贿罪被判处有期徒刑15年，网传文章称其现在是“保外就医”。

针对该消息，经中国长安网、中央政法委长安剑向有关部门核实，此系不实信息。原武钢董事长邓崎琳目前正在监狱服刑，现年69岁，有一子，没有女儿。

经查实，邓晞父母于1月22日从武汉来港，不久双双出现低烧，后被确诊为新冠肺炎患者，1月28日入院治疗，邓晞本人在父母入院治疗次日也被确诊感染新冠病毒入院。媒体报道称，其父母曾因态度傲慢、拒绝配合治疗等行为，引起诸多质疑。

邓晞于1月31日发布致歉信，称其父母并非拒绝治疗，而是因不通粤语，让整个治疗过程出现不少困难与阻碍；同时她表示自责与愧疚，此前父母身体不适时，认为只是小毛病，自己出现侥幸心理迁就他们，希望得到大家的理解与宽容，并为给香港防疫带来麻烦，给公众带来不安，给社会带来纷扰道歉。

针对制造、散布、恶意炒作虚假信息者，公安机关将依法追究其法律责任。 #微博辟谣# （中国长安网）
</text>
<comments>这个姓邓的女的一家三口都不是好人，把所有的责任都推向社会，好像他们完全没毛病一样
我之前就说年龄对不上，一群人只顾着嗨
该把这个金融头条抓起来了吧
别有用心的谣言。
好了知道了 那么G女的身份是谣言吗 求辟谣
当时转发最多的是一个藏毒小号，已经删了那条WB还甩锅说是海通那女在公司里造谣说贪官是自己爸爸
香港医务人员罢工要求闭关与这一家不负责行为有直接关系，建议香港特区及国家严惩这三个不负责任的害群之马！
不躲猫猫，哪来的谣言
所以这人到底是谁？
十部委去年发的那个意见怎么样
现在谣言满天飞
可惜
保外就医去乡岗，太特么假了</comments>