<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>新加坡总理李显龙谈新冠病毒肺炎疫情：如果致死率能与流感保持一致，或会改变策略</title>
<time>2020-2-9 15:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Itp14zBqX</url>


<text>观察者网
2020-2-9 15:20 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
【新加坡总理李显龙谈新冠病毒肺炎疫情：如果致死率能与流感保持一致，或会改变策略】2020年2月8日，新加坡总理李显龙就新型冠状病毒肺炎疫情在新加坡的情况发表讲话。其中他提到，如果NCP的传播难以被控制，但其致死率能与流感0.1%的致死率保持相似，那么新加坡可能会调整策略，会建议轻症感染者寻求家庭医生的帮助，并在家休养，好把医院留给对病毒抵抗力更弱的老人和有其他并发症的群体。根据目前疫情的数字计算，目前NCP在湖北之外的中国其他地区的致死率约为0.3%，在湖北的致死率为2.88%。流感的致死率为0.1%。（这视频）L这视频的秒拍视频</text>
<comments>只能祝他们好运了
正解！这病的传染度肯定是和流感一个水平了，但危害程度是接近于非典的。//@发刊物--联系我:湖北以外的致死率低是因为我们全民动员，严防死守，与全体医务人员的努力得来的，你认为你们能够承受大面积爆发还能保证这个数字？
年轻人，别再拿着键盘当武器了，我们的祖国，这一次比谁都有担当，有牺牲。不足之处在过程中不断修正，人民团结一心，这才是未来胜利的前提。
Hsien loong说就0.2%的致死率。你坡满打满算也就死不到2万人，坡民别怕，跟hsien loong一起躺着就好
所有的措施都只能在科学的指导下进行
希望新加坡还是重视一下！不然等我们灭了病毒，又从新加坡传染回来，那不是没完没了啊！
以牺牲老弱换取与病毒的和平共处，这很达尔文主义，不是现代文明的方式，恐怕很难被接受
传染性太强，传染途径太多太容易了，估计再过一周至十天，随着大面积返工后，疑似和确诊病例反复居高不下甚至暴发都有可能，到这种情况下鉴于轻症自治自癒率高，宣布成一种特殊流行性感冒，政府医保给予重症保障轻症自治自疗，放开封禁大概率是最终结局
现在最重要的就是封锁人员的流通，因为谁也不知道自己是不是感染源，保护自己的同时也是在保护他人
越来越多的数据证明，这就是大号流感
坡县这个策略要不得吧，武汉在家隔离导致举家发病是前车之鉴
往大了说这就是高传染性易引发急性肺炎的病毒性流感不是像HIV那种破坏免疫系统的病毒，只是这种病毒性流感对免疫力低的人更容易引发亚健康身体的潜在疾病，导致人体器官衰竭甚至死亡免疫力强的人都不会中招所以看得出来平常你的身体是否足够健康足够抵御病毒了，我都一年多没感冒了
因为新加坡处于热带</comments>