<source>微博 weibo.com</source>
<title>参与救治新冠肺炎的多是公立医院，最赚钱的私立医院去哪儿了？</title>
<time>2020-2-19 14:18</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuUSLgILA</url>


<text>观察者网
2020-2-19 14:18 来自 微博 weibo.com
【参与救治新冠肺炎的多是公立医院，最赚钱的私立医院去哪儿了？】从全国各省市奔赴武汉的医疗支援队伍，也都是从各大公立医院抽调的精兵强将。这时候中国最赚钱的莆田系医院跑哪儿去啦？想必参与对口支援的各省市也很清楚，在这种关键时刻，私营医院既指挥不动，也指望不上，只有自己经营的公立医院系统才是可靠的力量。@风闻社区
</text>
<comments>我个人觉得，医院就应该是公立的，而且整个医疗市场就应该是由国有化的。
在社会主义国家一味鼓吹西方那套，所有东西市场化、私有化，非蠢极坏。
某个市曾经把公立医院全卖了，然后当地看病都跑其他城市。后来政府想买回来，人家要天价去年我看到控制公立医院的时候我就想这不是有前车之鉴吗
这次疫情充分说明公立医院有多么重要，关键时刻公立医院能顶应该着力提升医生的待遇，更基本的是要保证医生的安全，对医闹伤医的要严惩
终于听到了呼声，这才叫“吹哨人”！
加强公立医院投入是很有必要的，这次抗击疫情主力公立医院，国家给私立医院那么多政策，私立医院在享受政策红利的同时却不愿承担社会责任，值得深思
某莆田系医院拿了一万八的N95口罩，然后大家都知道然后了......
所以国有企业才是国家亲儿子，祖国安定的后背力量。资本主义害死人。
这是我一直想说的，有些行业就得保持国有
私立医院这时候就是个笑话。
医疗卫生教育方面的改革还是以公为主
莆田系的任务是赚钱，不择手段不要脸的赚钱，不是悬壶济世什么的
公立医院最可靠！
按一些人的说法，市场是万能药，任何问题都可以依靠市场化解决，如果没有解决，那一定是因为市场化程度还不够。我觉得任何一个有一点人生经验的人，都不会相信万能药的存在。但就是有人相信市场万能。而且你要是敢反对，你就是要搞计划经济，他们的大脑无法理解“反对市场万能”和“反对市场”的区别。
如果做不到为人民服务，那么一切都是空谈，你的财富都是人民所给你的</comments>