<source>微博 weibo.com</source>
<title>加媒曝运往加拿大的口罩在华被高价“截胡”，特鲁多：美国需求迫切，可我们也是</title>
<time>2020-4-3 19:26</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBDHSpmiY</url>


<text>观察者网
2020-4-3 19:26 来自 微博 weibo.com
【加媒曝运往加拿大的口罩在华被高价“截胡”，特鲁多：美国需求迫切，可我们也是】4月2日，法国高官曝出，美国在中国机场拦截飞往法国的飞机，加价三四倍用现金“截胡”口罩。而类似的故事也发生在加拿大身上。加拿大广播公司2日曝料称，据其了解，最近空运往加拿大的一批口罩，在离开中国前被另一方以高价买走。

类似于法国口罩被“截走”的事件，一位熟悉中加贸易的人士表示，“这也发生在我们身上”，但该知情人士只是提到一个欧洲国家，加拿大广播公司无法确定此次买走口罩的国家的身份。

而当天加拿大总理特鲁多在发布会上称，对医疗设备可能被转移表示“十分担心”，他知道这些报道，但其并未证实此事的真实性。出于对口罩安全的担忧，特鲁多已经要求运输部与公共安全部介入调查。他补充称，他特地与美国方面讨论了这一话题。“我们了解，美国的需求迫切，但加拿大也一样。我们必须共同努力，以确保我们能够控制这种病毒的传播。”O加媒曝运往加拿大的口罩在华被高价“截胡”，特...
</text>
<comments>我们真的很想帮你，可美国他……给的钱实在太多了
请尊重市场经济
特鲁多:我敢怒不敢言，只因为我是美国的狗，
这也是李姐万岁
把孟晚舟送回来，口罩好说
你清醒一点吧，当狗就没前途的！赶紧放了孟晚舟
法国那事大区区长不是说是假的吗
希望小编能说清贸易公司所属国家，不然给人感觉默认就是中国的贸易公司
孟晚舟呢？
美国佬故意让欧洲不买中国的东西，然后他自己偷偷买。。，太阴险了，欧洲的人被骗了
龙应台: 我不在乎大国崛起我在乎小民的尊严
当你跪下来的时候，就应该知道，得不到对方的尊重
狗咬狗
价高者得  市场自由
啊，又有国家被截胡了……到底是谁在做这样的事情？！</comments>