<source>专业版微博</source>
<title>台当局给欧美捐1000万个口罩，却让自己人 "电锅蒸口罩"</title>
<time>2020-4-8 22:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICpYRx9QT</url>


<text>观察者网
2020-4-8 22:20 来自 专业版微博
【台当局给欧美捐1000万个口罩，却让自己人 "电锅蒸口罩"】日前，台湾地区领导人蔡英文宣称口罩目前日产量已达到1320万片，正朝着日产量1500万片迈进，同时还宣布外赠1000万片口罩，称此举为所谓“口罩外交”，捐赠的不过是岛内区区一天的产量而已。 可《联合报》算了这样一笔账：自购买口罩实施实名制以来，即便追加网上每日放出的100万片，台当局每日能够供给民众的口罩也只有200万到400万片。也就是说，发到老百姓手上的口罩仅仅是每日产量的两三成。

除此以外，台“流行疫情指挥中心”曾表示，征用口罩的用途分为民生、医疗、公务防疫、商业需求和储备五项。根据早前的信息资讯，后四项每日配给量约300万片，即便产量扩增后也不会超过400万片。如果将上述的总量相加计算，再与所谓的“千万日产量”相比较，竟有200多万到500多万片口罩“不知所踪”。

可笑的是，这边刚刚宣布外赠1000万片口罩，另一边台当局就开始宣传“电锅蒸口罩”，告诉民众口罩可尽量重复使用。 “卫福部长”陈时中4月5日在防疫记者会上拿出一个电锅，现场示范如何用电锅蒸干口罩，声称这样消毒后口罩可重复使用4-5次。6日，更是推出了电视防疫宣传短片《口罩如何重复使用》。

更加可笑的是，民进党当局“行政院长”苏贞昌在回应外界有关虚报口罩产能的质疑时称，“从小妈妈就告诉我们，相比自己吃剩的给别人，省吃俭用帮忙有困难的人才是高贵的情操。”
O民进党当局宣传“电锅蒸口罩”：省吃俭用帮别人...
</text>
<comments>一片孝心，感天动地
谁说久病床前无孝子的
自己还在用电锅蒸口罩呢！大爱无疆！全世界感谢中国台湾省
授人以鱼不如授人以渔。把这方法讲给欧美听，胜过捐一亿个口罩。
He tuì…
南波湾南波湾
留岛不留人，认真的！
儿子孝敬爹，天经地义
这叫🐸的孝心，把爷感动哭了(´;︵;`)
量ww之物力，结与国之欢心
苏真娼：我们捐给外国是怕台🐸民众浪费口罩，口罩蒸完更香哦台湾最美的风景是几个月民众都排长队买几片口罩，捐口罩却不含糊
贱不贱呐？！穷酸的“口罩外交”还得自己人拿锅蒸…贱成这样，你捐再多人家也照样瞧不起你
无耻的政党，愚昧的选民
你孝起来真好看，像井底的蛙一样，把美爹的烦恼美爹的忧愁都吹散！！！</comments>