<source>专业版微博</source>
<title>英外相逼问中国“病毒源头”，有人撺掇拿华为“算账”</title>
<time>2020-4-17 15:27</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDK7N9zx1</url>


<text>观察者网
2020-4-17 15:27 来自 专业版微博
【英外相逼问中国“病毒源头”，有人撺掇拿华为“算账”】16日，英国外交大臣多米尼克·拉布（Dominic Raab）宣布，目前国内的封城措施将至少再持续三周，并将视具体情况继续延长。

与此同时，此刻本应该将所有工作重心都放在防疫和救治患者上的英国政府，又开始触碰“病毒源头”等议题。拉布声称，中国应就“病毒源头”给国际社会一个明确答复，并声称疫情过后英中关系不可能一如往常。而英国前外交大臣威廉·黑格（William Hague）竟提议，英国应该利用华为向中国表达更为强硬的态度。

《金融时报》认为，拉布的这番言论，在一定程度上反映了英国政府高层对中国的不满情绪，认为是中国导致了疫情的全球大流行。

事实上，英国等欧洲各国如今疫情暴发的局面，完全是因为其本身防控不力所造成的，一些国家甚至还提出“群体免疫”这样的想法。
O英国延长封城令3周，外交大臣嚷嚷着要中国回...
</text>
<comments>防疫你不行，甩锅你第一
病毒源头？那肯定是5g基站啊
若不是我们有东风41、巨浪2，我估计帝国主义国家拿着一包洗衣粉早就上了
不满？憋着。不服？滚蛋。
帝国主义亡我心不死
你们国民烧的信号基站啊，那个是源头
那我就不瞒着了，没错，源头就是美国
盎格鲁撒克逊政客没什么好东西
新冠脑炎
先管好自己吧。没能早准备早防范，就做好现在的抗疫工作，不要到现在还怨天尤人，推卸责任。
不用问，就是你们在祸害人间，你们既然敢采取群体免疫疗法，这个新冠病毒要么是你家研制的，叫英国病毒，也可以叫约翰逊病毒；要么是美国研制，叫美国病毒，也可以叫特朗普病毒
绝了侵犯别国就事论事，本国受害四处甩锅
你们的高傲自大和无所作为靠甩锅是会失败加失败的，你和你们的人民自食恶果吧！</comments>