<source>专业版微博</source>
<title>澳《每日电讯报》刊登辱华图片：篡改中国国徽图案，恶意把新冠肺炎病毒与中国相联系</title>
<time>2020-4-22 20:22</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IExc2gJpo</url>


<text>观察者网
2020-4-22 20:22 来自 专业版微博
【澳《每日电讯报》刊登辱华图片：篡改中国国徽图案，恶意把新冠肺炎病毒与中国相联系】据中国驻悉尼总领事馆官网消息，4月22日，澳大利亚新南威尔士州《每日电讯报》一篇文章中篡改中国国徽图案，恶意把新冠肺炎病毒与中国相联系。这一做法严重伤害中国人民感情，中国驻悉尼总领馆对此表示强烈谴责和坚决反对。

新冠肺炎病毒源于何处，目前尚不清楚。病毒溯源是复杂的科学问题，需要遵循科学、专业的意见。《每日电讯报》有关做法不仅是对科学的无知和藐视，也是对中国人民付出巨大抗疫努力和牺牲的漠视与不尊重。

中国国徽是中华人民共和国的象征，神圣不可侵犯。亵渎中国国徽，就是侮辱中国，就是侮辱中国人民。言论自由绝不能突破人性良知和社会道德的底线，绝不应成为侮辱中国和中国人民的借口。

我们严正要求《每日电讯报》就此作出公开道歉，敦促该报摒弃意识形态偏见，立即停止对疫情的政治化和对中国的污名化，为全球抗疫斗争做点有益的事，而不是相反。
</text>
<comments>犯人的后代没有底线
和这种国家为什么要结交兄弟城市？
所以说我们给海外递刀子的人 人家都已经开炮了啊 愣着干嘛 骂啊
美国狗腿子还把自己当下棋的人了，其实就一个随时被放弃的弃子
澳洲最近一直在摸老虎屁股
澳大利亚反华先锋，这不正常嘛
罪犯流放地
澳大利亚啊，那挺正常
澳大利亚经济高度依赖我国，我国要是治不了他只能说相当丢人！
之前丹麦的账还没算呢！澳洲又来
辱我国旗国徽就是不行，跟什么病毒都没关系，探究什么源头，就是恶意辱华外交事件，跟流氓辩理直接往要害上怼，不用娓娓道来，怎么着如果是跟中国有关的就可以辱国旗国徽了吗？
这种小把戏我们都不稀得玩国人要学会看淡一些，哪里都会有几个人渣
帝吧可以出击了！@帝吧官微
不愧是罪犯的后代</comments>