<source>微博 weibo.com</source>
<title>法国新冠死亡病例升至20796例，死亡率17.7%马克龙称：不要幼稚地以为中国的表现好得多</title>
<time>2020-4-22 13:33</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEjZRr8Z2</url>


<text>观察者网
2020-4-21 10:46 来自 微博 weibo.com
【马克龙称：不要幼稚地以为中国的表现好得多】法国总统马克龙16日曾在巴黎爱丽舍宫(ElyséePalace)接受了《金融时报》记者视频连线采访。当被问及遏制COVID-19疫情的手忙脚乱的努力是否暴露出西方民主国家的弱点、并突显出中国等“威权政府”的优势时，马克龙大为恼怒。他声称，“显然，在中国发生了一些我们不知道的事情”。他称，信息自由流动、公民可以批评政府的国家与“真相被压制的国家”之间没有可比性。在表示尊重“中国的选择与现状”的同时，他强调不要幼稚地以为“中国在处理这个问题上的表现好得多”。O马克龙声称“不要幼稚地以为中国的表现好得多”风闻社区
</text>
<comments>【法国新冠死亡病例升至20796例】法国卫生总署署长萨洛蒙21日说，法国新冠死亡病例升至20796例，较前一日增加531例。法国公共卫生部门21日公布的数据显示，法国医院确诊病例累计117324例，过去24小时增加2667例。
不要幼稚的以为法国这次不会投降。
自己考得不好 就说别人作弊 你要脸不
今日乳发，下面开始👇🏻
方方日记满世界出版，但他还不是照样说你没有自由信息不能自由流动。
得了，人民自有评判，新中国这么多年一直就是这么过来的，听外人嚼舌根子就不发展了？
先照顾好自己再乱咬人吧
哦呦都9012了还以为中国人不能批评建议政府呢？这次防控不力的各地官员咋下去的？国务院的信息举报平台你们是登录不上去还是咋滴？
你也不要幼稚的以为你们做的很好
资本家又在发起意识形态攻击社会主义制度来极力掩饰自己的过错
不要幼稚的以为法国这次不会投降。
我做的不好，就是你们瞒报，根源性弱智
对对对，还是法国表现的好的多。毕竟这次病毒攻入巴黎的时候，法国还没有投降。要相信自己，你们是最棒的。</comments>