<source>微博 weibo.com</source>
<title>比尔•盖茨谈“中国负责论”：中国在疫情暴发时做了很多正确的事，美国却表现得很差</title>
<time>2020-4-27 08:50</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFdNJx8w2</url>


<text>观察者网
2020-4-27 08:50 来自 微博 weibo.com
【比尔•盖茨谈“中国负责论”：中国在疫情暴发时做了很多正确的事，美国却表现得很差】26日，比尔•盖茨接受采访时表示，如果一切顺利，新冠疫苗将能够在一年内规模化生产，但“也有可能办不到，需要2年时间”。对于所谓的“中国负责论”，他表示，现在不是说这些的时候，因为对处理当下的疫情毫无帮助。“中国在疫情刚暴发时做了很多正确的事……可悲的是，即使是你认为能够很好应对疫情的美国，却表现得特别差。”  L微丢的微博视频</text>
<comments>还不是说这个的时候，话里还有所保留？？？
美国人民配不上盖茨
那什么时候适合说这个？
坚持实事求是的盖茨，
全世界应该向美国索赔
翻译一下：还需要中国的时候不适合马上得罪
他说的现在不是时候，MD
老美真是迅速衰败的国，从上到下真话听不进去，早晚解体
瞎说大实话
盖茨叔叔已经在外网被喷出翔了就差被点天灯了。“在疫情刚爆发时做了很多正确的事”，其实意思表达到了
从视频里没看出秋后算账的意思，挺客观的，前期存在纰漏，但是面对新的疫情，没有一个国家敢说一点错误没有，就算美国到现在还是一样做的很糟，中国至少做对了很多，控制住了。作为一个美国人，这么客观已经不容易了，还指望什么，秋后算账，他又不是政客，算什么账。
保护我方盖茨院士
希望大家能冷静看待问题，不要把很多人推到对立面上，就像比尔盖茨，一直以来对中国都算友好，多次（包括这次）对中国做法都表示肯定，过多的解读是很不客观的。还有舔中，爸爸之类的尽量不要在说了，就算在弱小的国家也是主权完整，平等的国家。谦逊有礼，不卑不亢，多个朋友总比多个敌人强。
用事实说话，我们控制住了，你们呢</comments>