<source>专业版微博</source>
<title>打脸！特朗普：一定是中国死亡病例最高 官方数据：美国已是中国8倍</title>
<time>2020-4-20 15:14</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEcjM9W7F</url>


<text>观察者网
2020-4-20 15:14 来自 专业版微博
【打脸！特朗普：一定是中国死亡病例最高 官方数据：美国已是中国8倍】4月17日中国官方修订死亡病例，武汉将此前2579例订正为3869例，全国数据订正为4632例。特朗普在当日白宫例行疫情简报会上阴阳怪气质疑中国数据，声称“全球死亡病例最高的一定是中国”。官方数据显示，截止至4月20日美国累计死亡40565例，排世界第一，是中国订正后死亡人数的8倍多。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚•范•科霍夫周五回应中国修订死亡数据，认为这是“不漏掉任何新冠病例的一种努力”。范•科霍夫预期很多国家将“必须重新审查数据以确保将所有病例记录在案”。L微丢的微博视频</text>
<comments>特朗普：或许这就是人生吧
He tuì…
对对对我们14亿都死光了，我现在是AI
川普:我没有脸，你怎么打
天天看到特朗普两只手掌心向内，往外一推的动作
我们大量病例都公布轨迹，网上有各种求助，哪个小区有人发烧有人回国，全小区的都知道，这能瞒得住？不过这些我们自己了解就好，美国第一美国最棒，快重启美国！
天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。
为什么我们民众都相信我们国家数据是真实的，因为我们每一个人都是疫情保卫战的参与者，我们都付出了自己的努力容不得他人半点诋毁。
确定过眼神，你就真盲人
做为世界第一大国，8倍算什么，10倍，20倍在前面等着。只是觉得美国平民可怜，这才是真正的韭菜
别光喝酒啊，吃点头孢
中国恨不得跟他们父母说这个病毒有多严重，不过可惜 他们没有父母
怎么没有公知出来说逻辑问题了
其实美国一直没有官方正规数据！然而，居然没有人追问，这究竟是怎么回事？</comments>