<source>微博 weibo.com</source>
<title>英国首相约翰逊两难了：又想对华强硬，还想要中国口罩</title>
<time>2020-4-25 20:56</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEZHnv44U</url>


<text>观察者网
2020-4-25 20:56 来自 微博 weibo.com
【英国首相约翰逊两难了：又想对华强硬，还想要中国口罩】又想对华强硬，又依赖中国的医疗物资，英国首相约翰逊日前似乎陷入了尴尬又两难的境地。据美国《商业内幕》25日消息，约翰逊所在的英国保守党部分议员正在不断向他施压，要求政府在对华关系以及华为问题上展现出强硬姿态。而这些政客给出的理由又是他们惯用的无底线抹黑那套，污蔑中国对疫情进行所谓“隐瞒和造假”。

尽管面对这些议员的压力，但约翰逊政府当下不得不承认的现实是：英国严重依赖中国的医疗物资供应。对华强硬了，口罩、呼吸机可咋办？《商业内幕》称，疫情期间，只要约翰逊政府还指望着中国的医疗物资，他们就不会愿意让中英关系转向。

英国外交部官员西蒙·麦克唐纳（Simon McDonald）周二也向英国外交事务委员会说明了这一点：“中国是世界上此类设备的最大来源地之一。”“（英国）驻华大使馆已经采购了超过4200台呼吸机。中国已经捐赠了118台，现在已经有750台运抵英国。你们可以看到，中国在这场危机里的各个方面都处于中心地位。”

针对部分英国保守党议员的无底线污蔑，中国外交部发言人不止一次在例行记者会上做出过回应。华春莹4月2日称，中方处理疫情的时间表是清清楚楚的，大家都可以从公开报道上看见。中国政府采取的措施果断、及时、有力，最大程度地保护了中国人民的生命安全和身体健康，也为阻止疫情在全世界蔓延争取了宝贵的时间。O约翰逊两难了：想对华强硬，还想要口罩
</text>
<comments>疫情过去后，外交得多严峻啊
特朗普为什么就能不要脸到毫无顾忌呢
想对华强硬的最本质原因，是中国强大改变了世界格局，很多人不爽了。而不敢对华强硬的最本质原因，也是中国强大了，惹不起。既想对中国强硬又不敢的样子，说明中国真的强大了。
既想吃你家饭，又想砸你家锅，没有实力砸，可以甩给你一口大黑锅
大国博弈，本身就是看不见硝烟的战场。。所以我们要继续做好制造业，更要发展科技，掌握核心技术，才会更有话语权❤️
鲍里斯说你们再逼我信不信我再进一次ICU躲起来
可以做两面人
上天眷顾他，他居然不安好心？
兄弟你康复了？记得勤洗头！
先把物资骗到手，然后再慢慢变脸
要硬就硬到底。
鱼和熊掌？</comments>