<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-20 09:44</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEaa3bSgM</url>


<text>观察者网
2020-4-20 09:44 来自 微博 weibo.com
西方疫情比中国严重得多，但为什么只有中国有方方日记？法国媒体难道不应像中国的某些媒体一样深挖再深挖吗？怎么都把精力放到中国身上了？方方日记本身要么证明了中国比西方更宽容、更自由，或者中国人比西方更具批判精神。

对法国政府来说，媒体的真实与否并不重要，重要的是否符合其国家利益。2003年，巴黎北郊由于警察执法造成两人死亡，引发大规模骚乱。美国等媒体对这场骚乱极尽夸张之能事，甚至说法国爆发了内战。中国驻巴黎的媒体则说巴黎一切正常，非常祥和。结果事件平息后，法国专门召集这些媒体，对它们的“不实报道”进行强烈警告。只有中国媒体没有被警告。 °巴黎日记：方方粉开始反击了，只是扣错了帽子
观察者网

巴黎日记：方方粉开始反击了，只是扣错了帽子</text>
<comments>它们的方方都死了
纽约日记作者已经车祸死了
方方躺在别墅写日记
写纽约日记的都被车祸了
其实能救人类的，不是神药，而是方方。当代马克吐温
被自杀警告，意外警告
美国财经类媒体都是服务于美国国家金融战略的宣传工具。而中国的财经类媒体呢？他们也是美国国家战略的宣传工具。靠一群代表资产阶级的媒体，是不可能打赢舆论战的，他们面对美国就是想跪。
因为写蓝蓝日记的已经被卡车警告了
因为没有jian货大肆传播，且怕被全国骂吧?或者“法国方方”还没说什么就被大耳巴子扇晕了，哪儿有时间精力上蹿下跳出书啊?说问题无所谓的，但借题发挥也没人配合啊。欧美普通人有些蠢是蠢了点，买个东西找钱计算器按半天，但确实很难有希望自己国家早点灭绝的海外后裔和国内“精神外国人”。
方方？什么东西 呸呸呸
他们的方方已经死了，哪有空写日记？
方方：看我怕不怕你！！！！！
小编胆子大呀，觉得自己头上帽子还不够多？</comments>