<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国海军“安慰”号医疗船误收新冠肺炎患者</title>
<time>2020-4-5 15:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBV4TmtZa</url>


<text>观察者网
2020-4-5 15:40 来自 微博 weibo.com
【美国海军“安慰”号医疗船误收新冠肺炎患者】当前美国疫情形势严峻，两艘海军医院船“安慰号”和“仁慈号”相继出动，抵达纽约和洛杉矶。虽然两艘船仅接收非新冠肺炎病人，但军方称这能有效缓解当地的医疗压力。

然而，近期有多名美国官员透露，由于修改了收治程序，停靠在纽约的“安慰号”误收“多位”感染了新冠病毒的病人。对此军方辩称船上有应急预案，处理这一问题。

福克斯新闻网引用3名美国官员说，本来应该被送往军方运营的贾维茨中心临时医院的数名新冠肺炎患者被错误地转送到了“安慰”号上。官员说，错误的病人数量“不足5人”。

官员说，这些病人是在周五被送上船的，他们的最初检验显示这些人并没有感染新冠病毒。福克斯还提到，这些人在上船前接受了新冠病毒检测，但是收到结果时他们就已经在船上过了一夜，不过他们当时处于隔离状态。

截止当地时间4月4日，拥有1000个床位的“安慰号”仅收治27位病人。有纽约市的医学界专家批评称，这艘船就是一个“笑话”。 O美国海军“安慰”号医疗船误收新冠肺炎患者
</text>
<comments>变身安慰公主号，救人未捷身先死，长使公知泪满襟
连收几个病人都管理不好，美军能干点啥啊
美国总是合适地打公知的脸
终于干人事了。
这么多天了只接收了这几个病人，不容易
安慰名字起的好
安慰号来安慰
作秀现了原形，安慰变成了自慰
真的吗？我不信
剩下八艘马上就到
还是发狗头吧
仅仅拥有1000个床位就收治了高达27个床位，那其他九艘加起来总计高达270个，米帝无敌！
我3月20号：这船现在用处还不如方舱，接收新冠的话医护人员都得感染。你说用这船接收普通患者医院让给新冠，患者混入无症状检测不出新冠病人这密闭空间得全部gg。那你不如搞个1000人方舱接收新冠患者把陆上医院让给普通病人。这船爆发期间不管接收新冠还是接收普通病人都不实用还比陆上风险高。
真是腻害…</comments>