<source>专业版微博</source>
<title>英国学者渲染中国“输出病毒”，贝淡宁“打脸”</title>
<time>2020-4-21 21:31</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEodyxRjB</url>


<text>观察者网
2020-4-21 21:31 来自 专业版微博
【英国学者渲染中国“输出病毒”，贝淡宁“打脸”】英国知名历史学者、斯坦福大学胡佛研究所及哈佛大学欧洲研究中心研究员尼尔·弗格森（Niall Ferguson）近期在英媒大放厥词，声称中国在此前只是关闭了武汉飞往中国其他地区的航班，却仍开放武汉直飞欧美各大城市的航班。言下之意，即中国有意向境外“输出病毒”。

这一论调引起山东大学政治与公共管理学院院长、曾任清华大学苏世民书院教授、加拿大人贝淡宁（Daniel A. Bell）的质疑。在与弗格森交流、并获取后者的相关“证据”后，贝淡宁发现，弗格森的说法根本站不住脚。随后，贝淡宁决定问问弗格森本人，并向他讨要支持相关说法的证据。

弗格森在回信中发来几条他所谓的“证据”，并信誓旦旦地说：“我可以向你保证，如果我没有仔细研究过，我是不会写出这样的话的。”然而，贝淡宁发现，这些证据并不能支持弗格森的说法。O英国学者渲染中国“输出病毒”，贝淡宁“打脸”
</text>
<comments>英国人急了急了他急了 他们已经不要脸了
这种人就是为了黑而黑
当初嚷嚷着要撤侨的也是你们
我就奇怪了，意大利这边的封国是不让人进让人出。咋了英国不向意大利问一声？
应该为欧美放弃老人的治疗出台一个欧美人权报告了
还用我们停航呀，你们欧洲美国首先比谁都快，赶紧与我们中国停航了，你们是在贬低你们自己的智商，你们比谁都快，首先封锁了与中国的航班，不用我们做什么，你们都是聪明人！
我们院长！（破声）
这锤子应该没看新闻
这些教授真的不知道真相么？还是为了政治利益不要节操了
英国必死
武汉不是封城，机场都不是已经关闭了吗?只有特别准许的航班才能使用机场，比如撤侨、运送医护人员、运输医疗物资等，才没几天呀，睁眼说瞎话，为了争夺所谓话语权，都已经变成什么人了?
大清已经亡了呀你们还以为你们是日不落帝国呢现在嘛，哈哈哈哈大嘤帝国而已啦
话说最著名的学府英国有，提出群体免疫的也是英国，这样的言论也是英国学者。他们是放屁吗？
你們應該讓它們知道韓國的存在，韓國防疫典範的存在，韓國何日與中國斷行的再跟它們提下，為什麼韓國可以它們確不行？韓國的體制可以與它們一樣喔！
真是一场疫情暴露了英美人的智商，连教授都是这种水平，其他人得有多愚昧</comments>