<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-12 22:00</time>
<url>https://weibo.com/6508016609/ID1oS5iXq</url>


<text>风闻社区
2020-4-12 21:36 来自 微博 weibo.com
新冠疫情中的湖北作协主席李修文：真实的生活正在到来的路上
疫情发生后，李修文跟着湖北省作协的干部一起下沉社区。
当得知硚口区园博北社区居民缺少生活物资时，李修文又多方呼吁，最终联系到捐赠，将9吨大米和9吨面粉送到居民手中。
3月1日，接受澎湃新闻专访时，李修文再次强调，在灾难文学的创作中，作家应该更致力于提高写作的品质，“唯有这样，才能使之与死难者、战斗者的尊严相匹配”。
“我们的一些作品为什么被诟病？就是没有更加仔细地去辨认，没有更加深入地去倾听，其结果就是不分青红皂白，任由一堆感叹号大行其道，没有严正的态度，没有一颗一起承受的心，没有相匹配的伦理和美学，那么，实际上，你的职责就并没有帮你去做值得做的事。”
</text>
<comments>同样是作协主席，同样是作家，这差距比人和猪都大
这样的作家才能让人肃然起敬
所幸的是，她是过去。他是现在。
这个评价真是专业、深刻又精辟！
方方是活在过去走出不来的人，她认为自己写的东西应该是能够反映社会的心声，当发现事与愿违时，“旧”的思维让她本能将自己与不同意见者对立起来，警觉的将“极左”的帽子扣在反对者头上，只有她本人才会用“左右”来应对反对者，她将自己与新中国的发展隔开，确笑话讽刺别人在当代对新中国的认知。
虽然做的还行，但我还是希望直接取消作协编制，中华民族的文化从来不是这样给特权养出来的。
我不是作家，但也是一名下沉干部。抗疫这个事，只有亲身参与了，才能写出真实的感受。道听途说就敢发博出书的作家，简直侮辱了这个职业。此处不特指谁，请大家理性思考理性评论，拒绝针对任何人的人身攻击。
居然是澎湃新闻，诧异。
75年的作协主席，真的蛮年轻的
湖北作协，一个神奇的单位，一个高尚者与卑劣者共存的地方，年轻的高尚者下沉社区捐款捐物，垂老的卑劣者飘浮在空中造谣叫嚣炸裂，一言难尽啊！
如果你觉得不满，那也应该想想办法自己参与进去
方方真是凭一己之力黑了整个作协
@方方 ，来看看人家做实事的人，再看看你就知道通敌卖国吃人血馒头！
八角不知道有没有分到米面
深入人民，了解人民，服务人民，成为人民艺术家！
圆圆同志不知道学过巜在延安文艺作坐谈会上的讲话》吗！
这是在说芳芳吗？@方方
如此对比，高下立判，可见一斑！
人民的作家
圈内人都知道，姓方的本来就是一泼妇！
湖北作协主席李修文
一个是站着的堂堂正正的中国人，一个是已经跪了的阴阳人。一个圆圆，拉低了文学界的整体水平，这个孽造的！@方方
他的作品我看过，写得很好。刻画人性上写的非常好。他能有这样的思想，真的不奇怪。文如其人
李修文，池莉们上前线上战场不为人知，方方们躲在大别墅由保姆服侍着遛狗海外名利双收
国家不幸诗家幸，为君枯坐到白头
优秀的作家，来自于人民群众，未脱离人民群众
有些人有着文人的风骨，有些人就是会舞文弄墨的地痞流氓，无赖泼妇。
#湖北作协主席一线抗疫无人知# 这才是作家
某人和其相比天壤地别
。。。杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。。。</comments>