<source>微博 weibo.com</source>
<title>从中国买“不达标”口罩的芬兰官员辞职</title>
<time>2020-4-12 10:41</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICX70iMQx</url>


<text>观察者网
2020-4-12 10:41 来自 微博 weibo.com
【从中国买“不达标”口罩的芬兰官员辞职】本周二，芬兰从中国采购了200万个医用外科口罩和23万个呼吸防护物品，结果发现不适合医院使用。这批物资是由有救助债务的商人恩妮·萨玛斯特和有金融犯罪前科的美容企业家蒂娜·耶尔哈达成的，芬兰国家应急物资储备中心已支付了恩妮500万欧元，给蒂娜250万欧元，目前银行已经冻结了这笔交易。

芬兰国家应急物资储备中心的首席执行官托米·洛内玛已经辞职。这也是疫情发生以来芬兰首位辞职的政府官员。

此前，芬兰社会事务与卫生部部长法希拉曾对中国“不达标”物资表示“令人失望。” 我外交部发言人赵立坚表示：经中方有关部门初步了解，相关物资由芬兰方面通过中间商自行商业采购，并以非医用口罩名义向中国海关申报出口，我们将进一步核实有关情况。希望外界在事实没有调查清楚之前，不要轻易下结论。  O问题口罩从问题商人处购得，疫情以来芬兰首位... （央视新闻客户端）
</text>
<comments>我发现老外喜欢从中间商或者非官方指定厂商购买，估计有回扣
哦~原来是他们自己有人发国难财然后甩锅中国啊
不是说芬兰买的200万个非医用口罩吗？怎么成了医用外科口罩？
给非医用口罩的钱，要医用口罩。
这脸打的，啪啪的，自己人吃里扒外还要甩锅中国公知呢？？？脸疼不？？？
@方方 芬兰人民需要你了 快去写日记
外国官员也贪污啊。
非医用口罩 想要达什么标？你买蒙面纱巾那会连口罩都不是呢！
芬兰原装发国难财的奸商
我不关心芬兰官员辞不辞职，只希望调查不要到此为止，希望环球能有后续追踪，要么还中国一个公道，要么揪出来害群之马，但不要不了了之。
芬兰商人发国难财呗。买便宜非医用口罩，然后以医用口罩名义报销。是这个意思吧😊
国外的贪腐叫贪腐吗？那叫游说。
原来是有中间商赚差价，分利不均。
谁说北欧廉洁？</comments>