<source>微博 weibo.com</source>
<title>基辛格：新冠肺炎大流行将永远改变世界秩序</title>
<time>2020-4-6 09:43</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IC2au73xG</url>


<text>观察者网
2020-4-6 09:43 来自 微博 weibo.com 已编辑
【基辛格：新冠肺炎大流行将永远改变世界秩序】美国前国务卿基辛格在《华尔街日报》刊登评论，指出目前美国民意分化，必须有一个有效率、有远见的政府来克服当下在规模上和全球范围内“前所未有”的困难，因此维持公众的信任对于社会团结、社群关系和国际和平稳定是至关重要的。

当新冠病毒大流行结束时，许多国家机构将被视为失败，”基辛格说，“事实是，世界在新冠肺炎疫情后将永远改变，现在争论已经过去的事，只会让必须做的事情更加困难。”基辛格表示，新冠肺炎疫情对美国政府的“最终测试”将是，联邦政府将如何阻止病毒传播并消灭病毒，同时能够让美国公众保持对于自身治理的信心。

他指出，美国当前在新冠肺炎疫情防治上有义务在三个领域作出努力：

首先，增强全球对于传染性疾病的适应能力。 此前包括根除天花、研发脊髓灰质炎疫苗等技术成就使得人们陷入自满情绪。我们需要开发新技术和科技控制传染，研发相应的疫苗。各级政府也应该随时准备，通过储备及科技前沿技术保护人民。

其次，要努力治愈经济受到的创伤。 他说当前新冠肺炎对经济影响比2008年金融危机更加复杂。为阻止病毒传播的一系列举措都会伤害到经济发展。另外，任何经济刺激计划应该减轻疫情对弱势群体的影响。

最后，要维护当前自由流动的世界秩序。 他表示，由于疫情暴发，各国开始重新回到最初的“城邦国家”，由城墙包围起来不受外界侵害。基辛格说，由于新冠肺炎疫情传播，在当下这个世界繁荣取决于全球贸易、人员流动的时代，“城邦国家”的城墙正在悄然复兴。

他呼吁当前，在国内政治和国际外交中，各方都必须克制，将控制疫情置于首要位置。  

在全文的最后，基辛格写道：“我们生活在一个新的时代。各国领导人面临的历史性挑战在于，要应对危机的同时建设未来。而失败可能会让世界万劫不复。” （央视新闻客户端）O基辛格：新冠肺炎大流行将永远改变世界秩序
</text>
<comments>美国末代总统——特朗普    著作《我坑美国的后半生》
基辛格就差指着鼻子骂快学中国了。
基辛格活得够久了，该走了
时也运也
中国：我们病毒控制住了。外国：我们被病毒控制住了。
"总之，美国要打赢这场战役，靠的不是什么西医疫苗，也不是什么中医草药，而是自由和民主。"
有效率、有远见的政府？真就指望罗斯福魂穿特朗普呗
基辛格还说：美国需积极参与重建全球经济并保护“自由世界秩序”。自由世界包括谁？不自由世界又是谁？博主为什么要过滤掉这些关键语句呢？
称呼他为老朋友是客气说话，老对手才是真的。
美国在全球努力？醒醒，美国连自己都管不好了，倒数第一要带全班冲击高考过线率，保送的第一名很无奈
什么都得你美国来维持？
老忽悠现身了
这是指导美国如何继续维持世界第一强国的位置，并隐含了中国对美国的潜在威胁。</comments>