<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-30 11:28</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFH7j5Edz</url>


<text>观察者网
2020-4-30 11:28 来自 微博 weibo.com
傅莹：这场疫情是进入21世纪以来，人类经历的第三次改变世界议程的重大危机。在前两次--2001年的9•11事件，尤其是2008年的国际金融危机中，美国与其他主要国家密切合作，共克时艰，让危机在多边进程中逐步化解。然而这一次，新冠病毒疫情切实威胁到人类更加广泛意义上的人的安全，已经吞噬了二十多万生命，且仍然没有停下脚步。然而这次，素以世界领导者自冠的美国没有释放团结合作的信号，也完全没有体现出发挥全球领导作用的意愿和能力。#傅莹#  °傅莹：新冠病毒疫情之后的世界
观察者网

傅莹：新冠病毒疫情之后的世界</text>
<comments>它改变了世界——美国新冠病毒。
美国在世界烧杀抢掠、好话说尽、坏事做绝，天网恢恢，特郎普就是报应，新冠战疫，特郎普昏庸无能，贻误战机，美国损失惨重，数十年“霸权红利”抢来的钱财，全吐了出来，特郎普极可能是美国末代总统
权力与责任一体两面，推卸了责任便意味着领导力丧失。
这三次都是美国搞的鬼
说的好，现在状况下把民生放第一位都应该抛弃偏见，全球协力抗疫情。发现并不是每个国家的领导人都把自己的底层人民当人看待。真是文明不同人性也不同。
美国和其他国家亲密合作❌ 美国大放水剪全世界羊毛√
政治了 美国不会听的 特朗普已经把中国当作敌人了
中国用14亿人的共同努力去抗击COⅤⅠD-19危机，而美方以一人之力让COVlD-19重击美国，今天这人还在说：砰地一声病毒就消失了是的，砰地一声就消失了
21世纪内影响世界的重大危机--①2001年霉国的9.11事件！②霉国爆发的2008年金融危机！③2019年霉国爆发的新型冠状病毒！
美国优先体现在“确诊率第一”、“死亡率第一”!
一味强调合作，无异于绥靖。该打就要坚决打，要打出一个合作局面来！当今的中国执政者，一定要抛弃妄想、放下幻想，要有毛润之的洞见和胆魄才行。
特朗普政府让美国的声誉断崖式下跌
傲慢偏见与无知，使美国疫情发展到如此不堪的地步，特朗普和蓬佩奥难咎其责！外交事务上特朗普已成了蓬佩奥的提线木偶。
可笑的是美狗们还极力吹捧，这是人类的灾难，没落到自己身上就该感谢有这么强势的国家和政府，美狗们真的应该去美国体验下百万人被感染的惨状和被疫情毁掉的正常生活以及满大街的我要工作的游行。
因为911和08金融危机对资本集团构成了直接的威胁打击，而新冠疫情给他们的直观感受是可以甩掉很多包袱，却没想到疫情如此严重，对其间接和直接打击是后续显现的，所以在一开始他们才不会为了疫情而停止经济活动。现在发现控制不住了，恼羞成怒，开始集体栽赃甩锅。更有甚者，带着闺女女婿大发国难财。</comments>