<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国口罩出口单日超10亿只 防疫物资超25亿元</title>
<time>2020-4-27 08:33</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFdGHad7w</url>


<text>观察者网
2020-4-27 08:33 来自 微博 weibo.com
【中国口罩出口单日超10亿只 防疫物资超25亿元】4月26日，国务院联防联控机制就加强医疗防控物资出口质量监管工作情况举行发布会。商务部外贸司司长李兴乾介绍，“中国从来没有限制防疫物资出口，而是想方设法为世界各国的采购提供便利和支持。”

李兴乾强调，各国在中国商业采购防疫物资渠道完全畅通。中国31个省区市，通过市场化采购方式，已经向191个国家和地区出口了防疫物资。截至4月25日，74个国家和地区、6个国际组织与我签署了192批次医疗物资商业采购合同，累计金额14.1亿美元。72个国家和地区、8个国际组织正与我企业开展129批次商业采购洽谈。

他进一步指出，海关统计数据表明，中国医疗物资出口规模是稳步扩大的。以4月24日为例，当日中国出口口罩10.6亿只，比3月31日的2.24亿只增长了3.7倍。

另据海关总署综合业务司司长金海在会上提供的数据，3月1日到4月25日，中国共验放出口主要防疫物资价值550亿元，包括口罩211亿只，防护服1.09亿件，护目镜3294万副，病人监护仪11万台，红外测温仪929万件，外科手套7.63亿双。O两部委：中国口罩出口单日超10亿只 防疫物资...
</text>
<comments>辛辛苦苦卖一年，赚的钱不够人家一晚上薅羊毛
这点出口金额太少了，是不是价格低了啊
厉害了我的国，把损失的都挣回来
太便宜了吧，该遵循市场行情，涨价了
这才是大国担当
涨价吧价格太低了
涨涨价吧
这是我们全体中国人的努力抗疫才换来的局面。加油中国！
这种口罩就别卖了，又不赚钱又不赚吆喝
卧槽。。一日10亿？？？
日产能不是2亿吗？提升得这么快？
每个人都关注不该关注的，为什么会有那么多的腐败官员，现在仍然存在花钱包过的
霉国人印纸币就可以来换口罩等
卖你怎样 不卖你又怎样 何必卑微</comments>