<source>微博 weibo.com</source>
<title>密歇根州公布新冠病例种族构成：黑人确诊及死亡占比最高</title>
<time>2020-4-5 16:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBVd1a5DH</url>


<text>观察者网
2020-4-5 16:00 来自 微博 weibo.com
【密歇根州公布新冠病例种族构成：黑人确诊及死亡占比最高】当前美国新冠疫情形势严峻，总确诊人数已超30万，但政府公布的数据中始终缺乏确诊病例的种族构成，这也引来了不少媒体和政客的批评。

2日，密歇根州卫生和公共服务部（MDHHS）罕见公布了该州新冠确诊和死亡病例的种族构成——黑人在这两项中均占首位，白人紧随其后。数据显示，黑人占密歇根州总人口的12%，但感染新冠病毒的比例却远高于白人和其他种族。

其他黑人人口较多的城市也面临着类似的问题，拥有大量非裔美国人人口的美国城市——包括芝加哥、底特律、密尔沃基和新奥尔良在内，正迅速成为新冠病毒的“热点区域”，而少数几个已经开始收集种族数据的区域显示，黑人受到了“不成比例”的影响。因此，针对这些区域应该开始进行大规模检测。

“几十年来，结构性的种族主义让许多黑人和棕色人口家庭无法获得高质量的医疗保健、负担得起的住房和经济保障，而新冠病毒疫情正使得这些不平等变得更加明显。我们需要政府大力推进，确保有色人种社区有平等的机会，获得免费的检测和治疗。” O密歇根州公布新冠病例种族构成：黑人确诊及死...
</text>
<comments>和抗拒戴口罩程度的比例成正比
黑人的死亡认数竟然比白人高，这不政治正确哦，我的大美利坚，怎么能这样？
没有黑白种族矛盾，只有阶级矛盾！
因为大多数黑人贫穷，住的条件也不好，容易感染，估计在选择治疗对象时也会被优先放弃
上层精英优先检测、治疗，下层群体免疫、等死，媒体、政客全力甩锅
中国应该趁此解决广州黑人问题，在疫情期间协助西方华人华侨撤离的同时，有意识地从非洲撤侨。并积极与非洲国家沟通协商，以医疗物资援助为条件，促使其接受安置广州遣返黑人，对外则可宣称协助防疫，以黑援黑。务求彻底解决广州黑人问题，勿失良机！
歧视黑人，白人优先那套思维，在美国根深蒂固
病毒不讲政治正确啊
专门调查并发布出来不就是刺裸裸的种族歧视吗，怎么这回政治就不正确了
当初还有说亚裔得病率最高，专门针对亚洲人来的谣言呢，这时候怎么都哑巴了
美国黑人区的混乱程度，公知们是不知道的，黑人底层是送人头的
与纪律性成反比。</comments>