<source>专业版微博</source>
<title>中疾控主任高福：疫情之初，为什么要在国际学术期刊发文章？</title>
<time>2020-4-23 20:27</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEGECw71P</url>


<text>观察者网
2020-4-23 20:27 来自 专业版微博
【中疾控主任高福：疫情之初，为什么要在国际学术期刊发文章？】今年新冠肺炎疫情之初，#高福# 和几十位联合作者合著了两篇文章：一篇关于新冠病毒科研，另一篇关于当时疫情的发展回顾。这两篇文章分别发表在了《新英格兰医学杂志》@NEJM医学前沿 和《柳叶刀》@柳叶刀TheLancet ，这两个国际著名学术期刊上。当时正值国内疫情初期，科学家的这个做法，引起争论：科学家到底该不该发学术文章？应该在国内还是国际发？科学家是应该发学术文章，还是应该只与疫情抗争？等等。目前，第一阶段中国疫情早已缓解，我们稍微有了点时间，来探讨下到底发生了什么。高福接受@CGTN 独家专访时，我直接问了他这个问题。高福博士回复时，做了个“猫和老鼠”#猫和老鼠# 的比喻：病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。他说科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peer reveiw)，这样新的发现，才能算数。他说当时的那两篇文章并非跨时代之作，但其内容是具有意义的科学研究和描述。@CGTNWorldInsigh LCGTNWorldInsight的秒拍视频</text>
<comments>不管他发什么，都是研究有关医学的，都是贡献。有些人真的是狗咬吕洞宾
我就这么说吧，一个院士，不可能缺这么一两篇文章，那些认为他想“抢先发文章”因而“隐瞒疫情”的人，那些觉得一位院士会把自己的声誉赌在一两篇文章上的人，很无知
幸亏留下了证据。
科学家做研究如果不发表 别人就会拿你的数据发表 中国科学家发表的多了反而提升我们国家在生物领域的影响力 何乐而不为呢
这些文章成了目前反击美国所谓“中国未告知疫情信息”的有力武器
没及时发论文，现在疫情延迟通报这个锅还真不好卸掉，发论文是对的
国际吹哨人
现在看来。发了还是好事，国外甩锅说我们隐瞒，直接论文拍脸，
呵呵，你发表论文有用吗？人家fangfang都出书了，光速出版。
发表这种文章可以帮助广大同行医生们了解这个病毒，特别是在疫情严峻，争抢时间的时候，你多了解一份，就能在诊断治疗上多一分判断，不清楚这有什么好争议的
你发文章和你让湖北省提高1警惕矛盾吗？
问题是他没有抓住老鼠啊？而且作为卫健委主任他也没有及时预警啊
时间是最好的检验标准，幸亏当时高福院士第一时间在国际发表了有关论文！
中国科学家的早期研究尽管是描述性的，但对于认识一个新的病毒是非常重要的。只有发表，才能供同行共享来认识病毒。</comments>