<source>专业版微博</source>
<title>美国密苏里州借新冠疫情起诉中国：污蔑中国谎报国内疫情数据 “指控”中国政府“囤积”防护设备</title>
<time>2020-4-22 16:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEvHVzX58</url>


<text>观察者网
2020-4-22 16:35 来自 专业版微博
【美国密苏里州借新冠疫情起诉中国：污蔑中国谎报国内疫情数据 “指控”中国政府“囤积”防护设备】美国密苏里州是美国第一个以疫情借口对中国提起民事诉讼的州，该州声称中国要对其“毁灭性的经济损失”给出现金赔偿。

密苏里州总检察长埃里克·施密特（Eric Schmitt）在起诉书中列出两条莫须有理由：其一，污蔑中国谎报国内疫情数据，造成密苏里州及居民在疫情中经济损失近数百亿美元；其二，“指控”中国政府“囤积”口罩和其他个人防护装备，造成该州疫情加剧。“中国必须对此负责。”施密特在一份声明中公开“泼脏水”，妄称“中国政府对全世界谎报了疫情的危险性和传染性，没有采取任何措施防控病毒传播”。

这一纸颠倒黑白、指鹿为马的伎俩真的能得逞吗？复旦大学国际政治系副教授沈逸向观察者网表示，密苏里州的起诉根本不成立。他解释道，首先在事实层面，中国政府已经尽到了通报义务，并不对美国防疫不力造成损害链；其次在法律层面，美国法院对外国政府没有管辖权，除非美国在国内法将“主权豁免”原则取消掉，否则美国联邦法院不能受理密苏里州针对中国政府的诉讼。

沈逸还提到，如果美国法院取消“主权豁免”，我国可以对等诉讼：因为美国政府蓄意隐瞒、行动迟缓，导致新冠疫情在美国蔓延，影响我国复工复产。（观察者网注：“主权豁免”是国际通行的法律惯例。美国《外国主权豁免法》规定，除特殊情况外，外国享有美国法院民事管辖的豁免权。）O美国密苏里州借新冠疫情起诉中国，学者：根本...
</text>
<comments>一国家神经病，但凡在对付新冠上用点这心思，也不至于80万了
尼玛，我们都生产了好几个月了，药店里都有口罩，这供过于求也算囤积？
对等起诉啊，罪名还不都是现成的？我先提一个：反人类罪大家可以给补充补充
沈逸提到，我国可以对等诉讼：美国政府蓄意隐瞒耽误我国复工复产

加入中国就可以让你起诉中央政府
来了来了，转移焦点，继续偷偷清理老人和穷人
“污蔑”、“指控”，以达到转移民众对政府未能有力应对疫情的注意力。
太荒谬了
你口罩呼吸机没了</comments>