<source>微博 weibo.com</source>
<title>#台军舰出现新冠肺炎疫情#：新增3例确诊病例，700余人隔离</title>
<time>2020-4-18 17:46</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDUsA6ukE</url>


<text>观察者网
2020-4-18 17:46 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#台军舰出现新冠肺炎疫情#：新增3例确诊病例，700余人隔离】据台媒“联合新闻网”4月18日报道，台湾地区当天出现3例新冠境外输入确诊病例，感染者为台海军“敦睦远航训练支队”成员。

台“流行疫情指挥中心”称，这三名新冠感染者均为20多岁的男性，于2月21日期登舰实习，住在同一间寝室。该舰共有337名成员，曾于3月12日至15日停靠帕劳，离开帕劳后又在公海航行了将近30天，并于4月15日下船。其中两名患者分别在4月12日和4月初出现异常症状，并于离船后自行就医确诊。

指挥中心表示，有三艘舰船与这3例确诊病例同队，包括了官兵及学生合计700多人。目前，由于军舰人员分散在岛内各地，召集上要花一些时间，台防务部门已通知全员，及在外休假回家的所有学员在家隔离不得外出，在舰者不进不出，将进行全舰消毒。全舰人员将于今天下午5时全部入住集中检疫所，分作7处安排，进行隔离采检。

帕劳为太平洋岛国，也是台湾当局的现存“邦交国”之一。台湾地区领导人蔡英文此前曾在帕劳接受过“水果蝙蝠汤”作为招待菜品。

值得一提的是，在染疫舰队此行停靠帕劳时，后者尚未有任何新冠确诊病例报告。对于这3例确诊究竟是从何处感染的问题，台湾“卫生福利部部长”陈时中称，可能是因为“当地（帕劳）有潜藏病例存在”。

另据台媒“中时电子报”同日报道，蔡英文曾在染疫舰队返回时接见过舰队成员。台湾“国防部军政副部长”张哲平就此表示，当时蔡英文并没有登舰，而舰上人员也没有下船，双方都保持了“社交距离”。

根据台“流行疫情指挥中心”声称的统计数据，截至目前，台湾地区共有397例新冠确诊病例。O台湾军舰出现3例新冠肺炎确诊，700余人隔离
</text>
<comments>和他们美国爸爸终于有了相同点，胜利✌
没事，只要每天早晚双手合十，默念十遍“民主自由，台湾南波湾🙏”，就可以药到病除，不用去医院
老共无人机投的病毒厚，我们台湾0增加厚
还没开始就要结束了。
与世界接轨，呆弯全方位南波湾
你们的船离我们远点！
梧桐的机会来了？？？
这个"邦交国"看来要倒数计时了
感染是借口，都在忙着绣红旗。
直接南波湾就行了
梧桐吧！
诈骗岛</comments>