<source>微博 weibo.com</source>
<title>为“甩锅”疫情，共和党57页“红皮书”指导反华；华春莹：真乃“一出好戏”</title>
<time>2020-4-25 16:38</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEY0vvKfv</url>


<text>观察者网
2020-4-25 16:38 来自 微博 weibo.com 已编辑
【为“甩锅”疫情，共和党57页“红皮书”指导反华；华春莹：真乃“一出好戏”】“不要为特朗普辩护，攻击中国就行。”将疫情责任“甩锅”中国，几乎成了美国政府的官方抗疫政策之一。

美媒昨天又曝出，为了把这招“教授”给更多共和党候选人，该党重要竞选部门专门发去57页长的备忘录，告诉他们在被问到“是不是特朗普的错”、“是否涉种族主义”时，应该怎样通过攻击中国“过关”。

备忘录中，建议共和党候选人应该通过积极攻击中国，来应对本地的新冠疫情。从如何将民主党候选人与中国官方联系起来，到怎么对付种族主义指控，内容可谓详尽。作者给他们提供了三条主要攻击路线，包括污蔑中国“掩盖”病毒导致疫情爆发，民主党人“对中国太温和”，以及共和党人将“推动制裁中国的计划，理由是后者涉及传播病毒”。

共和党高层则通过这份文件指导候选人：在回答任何有关病毒的问题时，坚持不懈地传达出反对中国的意思；当被问及美国当前疫情是否是特朗普的错时，候选人也被建议把话题转移到中国上去。

仔细翻看不难发现，备忘录里的许多招数都能与美国政客最近的表现“对得上号”。中国外交部发言人华春莹也“夸赞”这真是一出“好剧本”，建议大家都看看。#华春莹发推反击美共和党甩锅中国剧本# O共和党57页反华“红皮书”曝光 华春莹：真是一...
</text>
<comments>美国共和党已经赤裸裸的不要任何遮羞布了！
美国人扔出了锅，却留下了病毒！
卑鄙是卑鄙者的通行证，国家也一样，卑鄙的国家
美国一直来就是欺负人，说话都是强词夺理；伊拉克、阿富汗、叙利亚多少人死在美国手里，就因为他强大，他可以随意欺负任何国家，但我们中国不怕你们。
战疫没本事，抹黑有一套；救命没能耐，甩锅功夫高。美国政痞们沦落到今天这种无赖无耻的地步，也更证明美利坚真的是在衰败了，已经没有了那份霸主的自信、自尊了。
美国老手段了，用污蔑他国，转移国内矛盾。接下来就要准备参加局部战争，然后彻底转移，用战争拉动国内经济
共和党，本质上就是法西斯党。牠们的种族主义，流氓思维，暴力倾向，强盗行径，以及历史上的所作所为，和希特勒是一模一样的。历史上，上一个在全世界面前，公开故意说某个族裔传播病毒的，就是希特勒说犹太人。希特勒在《我的奋斗》中用长达13页的篇幅谈论梅毒，并将这种疾病视为犹太人的病症。
他们不去当编剧写剧本真的可惜了。
共和党又炮制“么蛾子”，可能又被“反噬”。败局己定！
真是史无前例的无耻国家！无耻政府！
墙外文宣不争气，发言人亲自下场已经很辛苦了，一群阴阳怪气的在那喊着推特是啥，你是真不懂么？翻出去只有俩种可能要不会被洗脑，要不会把思想掰正，我属于后面那种，所有app号都被封了.....</comments>