<source>微博 weibo.com</source>
<title>华春莹：坚决打赢同病毒的“莫斯科保卫战”</title>
<time>2020-4-3 21:55</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBEG8gpL5</url>


<text>观察者网
2020-4-3 21:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
【华春莹：坚决打赢同病毒的“莫斯科保卫战”】据“外交部发言人办公室”消息，在4月3日外交部例行记者会上，有记者问：中国政府援助俄罗斯的25.5吨物资已于4月2日抵达莫斯科，当中包括医用口罩和防护服等物资，请问中方能否提供更多信息？

华春莹：中俄是新时代全面战略协作伙伴，一直相互理解、相互支持。我们不会忘记，在中国抗击疫情最艰难时刻，俄罗斯政府和人民率先千里驰援，送来中方急需的抗疫医疗物资。当时中国媒体报道说，俄罗斯专机将23吨硬核医疗防护物资运抵武汉后“憨厚”地默默离开。昨天，中国政府援助俄罗斯的25.5吨抗疫物资抵达了莫斯科。我看到了有关照片，这些物资运输箱上写着“病毒必将被击败，胜利属于我们！”

熟悉历史的人都知道，1941年，第二次世界大战期间，俄罗斯人民赢得了著名的“莫斯科保卫战”。当时苏联红军有一句名言：“我们退无可退，因为我们的背后就是莫斯科”。中国人民也刚刚经历了我们的“莫斯科保卫战”。面对病毒凶猛突袭，我们退无可退，因为我们的背后是14亿中国人民的生命安全和身体健康！经过艰苦卓绝努力，中国人民赢得了这场战役。正如古特雷斯秘书长指出，这场疫情是联合国成立以来人类面临的最大危机。国际社会要以团结、合作、信任和科学为武器，赢得这场同史所未见病毒的“莫斯科保卫战”。中方愿同俄方一道，继续密切协作，推动国际社会配合联合国、世卫组织等努力，争取尽快赢得这场战疫的最终胜利。我相信，胜利最终属于我们！胜利最终属于人类！
</text>
<comments>毛子，这物资你收好，再给老子抗个几年，以后大家一起吃香的喝辣的
俄罗斯给武汉运过两次医疗物资，用大军机。
看到俄罗斯的援助没什么说的，我们也硬核操作
爱憎分明
胜利终究属于我们！！！
兔子和大熊的友谊
华姐就是新时代的铁娘子
乌拉～
华姐的发言都好有底蕴
耳边突然就响起了《牢不可破的联盟》
我怎么感觉一提到病毒我就想到特靠谱先生，我们必将胜利，哈哈
莫斯科不相信眼泪。
胜利最终属于我们！！！
华姐这话虽然在“苏联红军”听起来很顺耳，可是有没有考虑过“德国鬼子”那边的感受呢？现在德国是否用华为设备，还是有些摇摆啊！</comments>