<source>专业版微博</source>
<title>法国高官：美国人加价三四倍，在中国机场截胡法国订的口罩</title>
<time>2020-4-2 21:43</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBvaQcQyQ</url>


<text>观察者网
2020-4-2 21:43 来自 专业版微博
【法国高官：美国人加价三四倍，在中国机场截胡法国订的口罩】“就在停机坪上，还是用现金。”欧洲境内发生多起物资被截事件后，疫情加剧的美国也入场了。

法国普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸（PACA）大区主席穆塞利证实，本周，法国订购的一单口罩已经到了中国机场的停机坪，却被美国人花三倍价钱买走了，而且是用现金。穆塞利停顿了一下，大吸了口气才说：“那个下订单的大区就这么没货了。”法国《费加罗报》则描述得更为戏剧化，强调口罩是在“最后一分钟”被美国人截胡的。文章还援引了穆塞利在RT法语版节目中的话：“原本要来法国的飞机，直接改道去了美国。”不过，穆塞利也发推强调，他们大区的口罩还在路上，并没有被其他国家买走。

事实上，不光PACA大区主席，法国大东部大区主席罗特纳（Jean Rottner）也对媒体提及了美国截订单的现象。周二深夜，急诊医生出身的罗特纳等来了一架来自上海的飞机，机上载有200万只口罩。但他证实，“有美国人跑到停机坪，掏出了现金，直接付了法国订单价格三四倍的钱。”所以，在幸运地等到自己的口罩时，罗特纳表示“真的太高兴了”。事情很复杂，为了确保口罩的运送，他们“要24小时战斗”。
O法国高官：美国人加价三四倍，在中国机场截胡...
</text>
<comments>美军乘车将欲行，忽闻路边枪击声
跑到停机坪付现金？付给谁，机长么？
不可能，现在谁还让美国飞机随便降落中国，还带现金，卖方还跟着
标题党啊。这不是假的吗
“有美国人跑到停机坪，掏出了现金，直接付了法国订单价格三四倍的钱。”这个操作可能么？在停机坪上？现金付给谁？
早就证实是假的，观网被带沟里了
假新闻
怎么可能到机场还能改运？报关都报好了，海关怎么可能让你改目的地？飞机怎么可能改航线
不是有媒体辟谣说是假的了吗？真真假假！！
法国？4⃣️🐎国最近跳的那么厉害，你活该。
中国的信誉呢？这是在黑中国吗？
到底是截了还是没截到啊，语文老师怎么教的啊！
美帝：乳法了，咋滴。
假的吧，本来飞法国的航班改飞美国？？当是卡车呢说改道就改道？？？
白皮這就是抓蟲進自己屁眼。物資不夠還玩標準戰？你先管管你家媒體的嘴吧。你們的人民沒口罩用，我可憐他們，但不代表要接受你們政客跟媒體無下限的抹黑。應戰吧，猶豫就會敗北。🤗🤗🤗</comments>