<source>专业版微博</source>
<title>“穿越时空”的福奇：1918大流感和新冠肺炎</title>
<time>2020-4-29 15:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFzcOa3St</url>


<text>观察者网
2020-4-29 15:20 来自 专业版微博 已编辑
【“穿越时空”的福奇：1918大流感和新冠肺炎】塔特尔于1869年出生在密苏里州的富尔顿，他在当地的威斯敏斯特学院获得学士学位，后来搬到纽约市，在哥伦比亚大学（当时被称为哥伦比亚学院）获得医学学位。

1903年开始，塔特尔担任蒙大拿州卫生委员会的秘书和行政官员，1915年天花在美国得到控制后，他去华盛顿州担任卫生专员。

1918年流感大流行时期，塔特尔呼吁地方官员宣布严格的措施，以控制疫情，但是由于州卫生局权力的限制，很多措施直到当年11月才开始实施。同时，塔特尔还在报纸上发表一些疫情期间的建议，比如远离人群等。

不过，就像今天的美国一样，当时也有很多人抗议政府的限制措施。塔特尔后来的行动也开始变得更加务实一些，比如，他从未要求过在华盛顿全州范围内实行封锁，1918年11月之后，他也取消了全州范围内在公共场合戴口罩的命令，尽管部分原因是民众根本不遵守这一规定。

塔特尔后来被华盛顿州解雇，报道认为，他是因为坚持这些不受欢迎的限制措施而被解雇。

《福布斯》将塔特尔形容为“一位务实、坦率、戴着眼镜的科学家”，他与同样戴着眼镜的福奇不只是相貌神似，两人都曾就读于常青藤医学院，都是为美国公共卫生服务的官员，在抗击大流感和新冠之前，他们也都有过应对流行病的经历。

过了80年，21世纪的“塔特尔”——福奇，其实也在经历着类似的科学与政治的权衡。
O“穿越时空”的福奇：1918大流感和新冠肺炎
</text>
<comments>最神奇的是俩人长得还挺像
假如他們是同一個人呢？
剧本重复使用，地球OL毫无诚意
长得好像……
这就叫科学与政治的权衡？老双标了
所以美国这一百年真就一点长进都没有？
真的有轮回？？
按照剧情发展，福奇是不是被解雇了
"前世与今生"
别给他贴金了，09年美国爆发h1n1，这家伙干了啥么？
福奇只是政治的提线木偶
别说吹哨人了，这吹喇叭的人都救不了美国，非得敲锣打鼓整个乐队才行啊！
家族企业？</comments>