<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国新冠肺炎确诊病例突破33万# 死亡近万人</title>
<time>2020-4-6 06:37</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IC0X8lbic</url>


<text>头条新闻2020-4-6 06:37 来自 微博 weibo.com 已编辑【#美国新冠肺炎确诊病例突破33万# 死亡近万人】当地时间4月5日17时，根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，美国新冠肺炎确诊病例已经达到331234例，因新冠肺炎死亡病例达9458例，治愈病例达16848例。其中，纽约州以超过12万例新冠肺炎确诊病例、死亡超过4000人，占全美新冠肺炎确诊及死亡数量的三分之一以上。（央视）</text>
<comments>在那海的那边地球那边，有一个特朗普， 他长得很可恶，说话不靠谱， 他开动脑筋让很多人，感染了新病毒， 他做事太离谱还假装很辛苦
对于国外的疫情，大家别太幸灾乐祸嘲讽了，现在国家之间这么互动频繁，国外一日不净，我国也不得消停。作为第一大经济体的美国动荡太大的话，全世界都有难的。
这次疫情🇨🇳 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳 。
美国日增4万，这速度一骑绝尘。。。。
1.特朗普说 大家不要怕这只是普通流感 2.特朗普说 美国完全可以抵挡新冠病毒 3.特朗普说 美国要是没我这么好的总统早就完了 4.特朗普说 没有人比我更了解病毒，我天生就是一个医生 5.特朗普说 我是世界上最聪明的人。爱你哦特朗普 我觉得你说得都对，爱你哦，特没谱。😁😁😁
200年多来第一次，美政府让全世界公民全部尽快回国，回去一起共患难吗？
倒霉的还是普通老百姓和医护人员…
离特朗普预期的死亡人数又近了一大步
没事 马上百万
有人把方方日记做成了精华版，发在了网上，每天几句话，如果单单看这些话的确都很有道理，我老公从没有没有看过方方日记，今天看了19天的简句连连点头说是，有道理，我赶紧给他普及其他内容。他才不语！我支持国家纠正错误，我也同意她的一些观点，但我反对给敌人送刀了方式和精致利己。看事情要看全局
美国肺炎害人不浅！还想继续甩锅？
我只想说害她们自己的国家就算了 不要甩锅给中国我们不认！！！
别标本自己是什么大国要什么风范了。没有点飞机大炮谁注意你是什么大国，清朝末年也够大了吧。那时候豆丁大的国家都来打你。对美狗就是要以牙还牙
祈愿世界疫情早日结束，人们都能恢复正常生活！🙏🙏🙏
照这种速度，月底有望突破百万大关……
一场疫情把资本主义社会的弊端暴露的一览无余
病情无国界，嘲笑归嘲笑，希望早日得到控制，而不是被控制。
奉劝大家不要对国外的疫情幸灾乐祸。现在是全球化时代，唇亡齿寒。中国经济三成依赖进出口，如果国外疫情持续下去有多少人会失业？你可能认为你的公司不是搞进出口的，但是按目前的产业链看，很少有企业能脱的了干系的。如果还想过上以往的日子，请祈祷全球疫情早日结束。
警惕美国将内部矛盾以战争形式转出
马上突破四十万了
在未来的两个星期可能在翻两倍
可能估计大概也许只有疫苗能救美国佬了吧
看的就可怕  世界要合力抗疫  为什么不重视 不控制
真可怜，米国国民真可怜，被一群资本家政客洗脑
美国做什么事情都争第一！
真的是3万3万的涨，真是自由政府的幌子害了普通人
美国优先
祝安好
只要多给他们点试纸，他们就能做到一天五万。。。
期待数据不要再攀升了，早日回归生活正轨🙏</comments>