<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国首席传染病专家福奇：几乎确定新冠病毒会卷土重来</title>
<time>2020-4-29 06:17</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IFvEDCkME</url>


<text>头条新闻2020-4-29 06:17 来自 微博 weibo.com 已编辑#福奇称新冠病毒不会消失#【美国首席传染病专家福奇：几乎确定新冠病毒会卷土重来】#福奇称新冠病毒会卷土重来# 当地时间4月28日，美国首席传染病专家安东尼·福奇在被问及今年晚些时候是否会有第二波新冠肺炎疫情来袭时，他表示“几乎确定它还会回来。”福奇在参加华盛顿经济俱乐部（Economic Club of Washington）一场视频会议时表示，“我认为，新冠病毒的回归是不可避免的。”福奇称，目前病毒仍在全球扩散，现在已经出现在了撒哈拉以南的非洲地区。“它不会从星球上消失的。”他警告，在第二波疫情来袭时，人们如何应对将决定人们的命运。福奇说，如果应对得当有理由相信局势将会向好，否则人们将不得不面对一个“糟糕的秋天和冬天”。（央视）</text>
<comments>中国:我命由我不由天                                                  美国:物竞天择，适者生存
福奇想说句心里话太难了
全球性灾难，希望疫情早日过去
美国总统特朗普， 办起事来不靠谱。 病毒源头疑本土， 却把矛头引他族。 发表言论无谈吐， 傲慢不逊如山虎。 消毒注射说得出， 知识欠缺需科普。
我结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片。 看着这张照片，眼睛渐渐湿润了，我还记得那是我第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 想起了很久之前组织交给我的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”于是建国重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
这已经是全球问题了，不是单单一个国家的疫情
特朗普彻底不要脸了，在回应德国《图片报》要求中国赔偿1490亿欧元时模模糊糊地说，美国说的钱数会比这个数字多得多，但还没有敲定最后数额。
美国抗疫不力，没有成功阻断病毒传播，影响全球其他国家今冬承受第二波，第三波... 赔偿。
希望疫情赶快过去，毕竟生命都是可贵的
真不容易的福奇，可惜美国总统不喜欢这样的答案
希望疫情快点结束吧
真正的大专家，客观、敏锐、专业。
地球人活着都累，要么就都再生吧！
等疫苗出来才算完事
我们之前就说过，秋冬，正是一些国家的真正考验。。。然而现在，第一轮疫情必须先控制住
怕是忘了卷土重来的前提是他已经走了，可是疫情并没有过去，而且正在肆虐
先把你们老美的第一波压下去再说吧小福子
你和你老板之前说的话不同哦
就赖在美国别走了吧
先对你们美国说吧，真的够够的，弄了一百多万...
还没走呢，谈何重来
疫情一直持续的话，新一轮经济危机就不可避免，不太乐观。
还没走呢
你们的还没走呢，不叫卷土重来
他的意思是一时半会儿疫情不会过去
特没谱特离谱特不靠谱真是无所不通无所不能，还想尽快复工，真是草菅人命，这就是所谓的西方资本主义的普世价值观，简直亮瞎眼！美国人搭上特没谱蓬佩奥两大疯子，到处乱咬毫无作为天天甩锅，人类的悲哀全世界的灾难！
特：you are fired！
白宫骗子多无耻，一枝毒秀上青天……
请问专家？它现在走了吗？
第二波美国也许就不那么怕了，有抗体的多了</comments>