<source>微博 weibo.com</source>
<title>#纽约两只猫感染新冠病毒#</title>
<time>2020-4-23 07:08</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEBqbvhfo</url>


<text>头条新闻2020-4-23 07:08 来自 微博 weibo.com【#纽约两只猫感染新冠病毒#】美国联邦官员周三宣布两只来自纽约的猫感染了新型冠状病毒。美国农业部和美国疾病控制与预防中心称这是美国首次发现家庭宠物感染新冠。据悉，两只宠物猫呼吸道症状并不严重，有望完全康复。第一只宠物猫的家中没有人患新冠，病毒可能来自猫主人家庭成员之外的人，也可能来自于该家庭中无症状的病毒携带者。另一只猫的主人在猫生病之前新冠病毒检测呈阳性，但是家中的另一只猫没有生病。美国CDC建议为安全起见，人们应减少家庭宠物与家庭外的人或动物之间的接触与互动。@中国日报</text>
<comments>动物也是实惨。被人传染了，还可能被遗弃。
美国真好玩，穷人发烧都不给检查，老虎猫都能检查，穷人再美国连富人的宠物都不如
又要有人摔猫了 干
人都监测不过来，检测猫？！
宠物被感染，说明病毒又有了新的传播链条，病毒在一步步变异，将使的防治更难。
。。。。这是不是说宠物也可能是传播途径，，幸好我国疫情高峰期过去了，要不然就得杀宠物了，，，
又有人要虐待猫了
人都检测不过来倒是有时间给猫检测 哦我忘了资本主义社会有钱才能。
早就确定猫容易感染，只是每次一有这报道都被猫奴们的口水给淹没了，也许很多携带病毒的猫就是感染源
在不控制控制，土豆都能得新冠
🇺🇸人都筛查完毕，已经检查到猫了？
还学猫叫不
猪在污染境里  也能检查出来新肺病毒
究竟是感染还是污染很难说
才知道？
虐猫私人订制们又有素材和借口了
哇哦 他们居然还有试剂用来给猫检测
什么防护都不戴 也不用担心了 看来不传人
干 好多人又要扔猫了吧
能不坑动物吗？猫猫狗狗和其它动物招谁惹谁了？
谁说过不相互传染来着？ 还正常出去遛狗，当然不建议抛弃宠物，非要出去提前做好防护。
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，具看我置顶微博请顶我上去谢谢
就这样还不戴口罩，逗病毒玩吗？
可怕，不敢带我家猫去医院复查了
？？？
宠物被感染，说明病毒又有了新的传播链条，将使的防治更难。
不会是真的吧？
啊哦
目前没有证据表明猫感染后会传染给人，不要慌
蚊子呐</comments>