<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普呼吁美国人别和医院抢口罩#：可以戴围巾，也挺好</title>
<time>2020-4-1 10:03</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IBhakEVOm</url>


<text>头条新闻2020-4-1 10:03 来自 微博 weibo.com【#特朗普呼吁美国人别和医院抢口罩#：可以戴围巾，也挺好】据美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，在当地时间3月31日的新闻发布会上，特朗普讨论了美国民众佩戴口罩的潜在需求。他表示，美国人“可以戴围巾”来替代口罩。“你们知道，你们可以使用一条围巾。很多人都有围巾，你们可以用围巾。围巾还是很好的。”当天被问及是否会建议所有美国人都戴上口罩时，特朗普说，“我的感觉是如果人们想要戴口罩，肯定没坏处。我会说那就戴吧，但如果你们愿意的话就戴条围巾，而不是出去戴口罩或其他任何别的东西，我们正在生产数以百万计的口罩。”特朗普表示，他希望生产的口罩能够送到有需要的医院。“我们希望把口罩送去医院，但今天福奇博士（国家过敏症和传染病研究所所长）告诉我的一件事是，我们不希望每个人都与你们真正需要的医院去竞争。”特朗普说。L环视频的微博视频</text>
<comments>之前是不是有科学家说病毒会攻击脑子！特朗普是不是那个无症状病人
把眼睛蒙上，这样就看不到病毒了
有一说一，川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
你还是直接戴卫生巾吧，比围巾有用
老特你看看你的face
川普:我嘴臭我骄傲，我为国家省口罩！
咋不说带卫生巾呢？可能效果更好
尽量先保证医院需求也没什么问题啊
美国口罩产能不足，的确要优先医护！
尽量先保证医院需求也没什么问题啊
真的不明白啊？带围巾到底能干啥？勒死病毒吗？
特朗普：我是来搞笑的
老年痴呆了吧他
？？？今日份迷惑发言
你是来搞笑的吗
川建国同志，这盛世，如你所愿
病毒开始攻击中枢神经了
要我说啊，你这“可以戴围巾” 这句话就跟网红说“某护肤品得过诺贝尔奖”一样滑稽
哈哈哈哈哈哈哈每天一个说法 想法很多
特朗普就是蝙蝠生的，你害了美国17万多人
他怎么像个憨憨
其实我蛮想说  特朗普也不容易！
可能穿过的袜子效果更好，杀菌
你先
想起来“我已无法返航”……嗯，干脆围巾也别戴了
的确是要把口罩优先给医护人员，他们的口罩有限
特朗普：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿
呵呵
川普同志在不遗余力的误导米国人民！你和美国人民有仇吗？别介啊 ，美国人要是都死了的话，我们的生产的东西都卖给谁啊？适可而止吧！</comments>