<source>微博 weibo.com</source>
<title>亲妈！女生#长胖30斤穿不上校服被亲妈嘲笑# ：疫情期间膘养得太好</title>
<time>2020-5-22 19:34</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J38eU4Ni9</url>


<text>头条新闻2020-5-22 19:34 来自 微博 weibo.com 已编辑【亲妈！女生#长胖30斤穿不上校服被亲妈嘲笑# ：疫情期间膘养得太好】#长胖30斤开学穿不上校服# 5月17日，山西运城的一位妈妈拍了一条短视频：她的女儿开学了，拿出校服发现已经穿不上了，于是疯狂笑女儿疫情期间膘养得太好，孩子哭着要妈删视频。妈妈说，她以前80-90斤现在至少120，被嘲笑后，孩子立志减肥中。@一手Video L一手video的秒拍视频</text>
<comments>孩子觉得尴尬，不舒服，而且身边的人也都知道了，家长的反应是“我觉得挺好玩的”？说实话我是不太懂这种
挺伤孩子自尊吧
讲真，真的要传播吗？考虑小女孩的感受吗
女孩已经说了，希望删除。。这个妈妈还上传，而且不打码。。真的非常不妥。。。
妈妈自顾自地拍，也在乎一下女儿的心情啊（别杠）
这种家长实在让人无语，换女儿拍她妈妈的尴尬时刻发网上看她妈妈乐意不？
看标题也会觉得好笑，但是视频看不下去，请做父母的考虑下孩子的感受好嘛？？！不要干什么事都打着“为你好”“没什么，我觉得听你好玩的”这种心态对待孩子！
很好玩么？不觉得，这么搞容易有心理阴影
这很容易让在青春期的女孩子自卑 而且在网上火了身边的同学朋友都会知道 更尴尬了
。。。。除了伤小孩自尊心外我没觉得这个视频还有其他意义
一点都不好笑女孩妈说话的语气听得真闹心考虑过孩子心情吗？说不让拍最后还发给老师孩子成长过程中有趣事自个拍点视频留念啥的可以理解，但孩子已经明确表达自我想法说了拒绝当父母的还没点眼力见就真的很欠知道吗？别人拍你你不乐意回头还给你传播出去了希望你也不介意
这当妈的真的想过孩子感受吗人年轻轻一小姑娘乐意长胖那么多？当妈的不先想怎么开导孩子反倒是觉得挺好玩的在一边笑了
讲真别这样吧，女孩子这么大了挺伤自尊心的，你当妈的觉得好玩了有没有想过你闺女在学校因为胖出名了怎么被讨论啊？
拍了还发上网，不太好吧
这当妈的也是脑子有病吧？拍这个视频传网上，闲的逼疼吧？
小孩都哭了还在那里嘲笑，🔥了就那么高兴？？青春期胖了也很正常吧。无语子。
其实一开始挺好的，拍拍视频当一个乐子，但是小女孩后面似乎明显是难过着急了，妈妈还专门发给老师，这是不是过分了点……
此新闻意义何在
我觉得这个妈妈好过分好过分，我初中的时候突然长胖特别自卑，要是我妈拍视频还发到网上我肯定会疯，麻烦学会尊重孩子吧，真的太过分
一点都不好笑
好玩？??这个年纪的小孩也有自尊心的好吗  妈妈做个妈吧
青春期很敏感的时候啊，做妈要当心一点吧，不要发这种笑哭的表情打个哈哈就过去，尊重一下孩子的意愿，如果她明确表达“不喜欢、不可以、不要”那就是真的不要、不喜欢、不可以，要当回事啊。
妈妈考虑过女儿的感受嘛   这样很伤自尊的呀！！
一点都不好玩好吗
女儿：还不是你把我养胖的，你还来嘲笑我
虽然相处模式不一样但是感觉孩子很生气了都…家长只顾好玩
看视频最后孩子因为视频被同学刷到都崩溃的快哭了追着妈妈让删掉 妈妈还开心的不行发视频发给老师看。。。能不能站在孩子的角度想想
神经病 家长发发没几个人刷的到也就算了 怎么蓝v还搬出来让大家一起看 神经
看到这种新闻真的很无语 一点也不在乎孩子的尊严吗</comments>