<source>微博 weibo.com</source>
<title>#柳叶刀发布陈薇团队新冠疫苗试验结果#：安全，能诱导免疫反应</title>
<time>2020-5-22 22:33</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J39pVnJj5</url>


<text>头条新闻2020-5-22 22:33 来自 微博 weibo.com 已编辑【#柳叶刀发布陈薇团队新冠疫苗试验结果#：安全，能诱导免疫反应】5月22日21时许，国际学术期刊《柳叶刀》在线发表全球首个重组腺病毒5型载体新冠疫苗I期临床试验结果，该论文的通讯作者是中国工程院院士陈薇。论文称，研究显示，前述以腺病毒Ad5为载体的新冠疫苗，在给志愿者接种后28天时，显示出免疫原性和人体耐受性。在健康成年人中，对SARS-CoV-2的体液免疫反应，在接种疫苗后第28天达到峰值；快速的特异性T细胞反应，从接种疫苗后的第14天开始有记录。根据这一新研究，已发现首个达到1期临床试验的COVID-19疫苗是安全、耐受性良好的，并且能够在人类中产生针对SARS-CoV-2的免疫应答。这项针对108名健康成年人的开放标签试验显示，经过28天的试验，结果令人满意；最终结果将在6个月内评估。还需要进一步的试验来证明它引发的免疫反应是否能有效抵抗SARS-CoV-2感染。在《柳叶刀》方面提供的资料中，负责这项研究的中国工程院院士陈薇表示，这些试验结果是一个重要的里程碑。这些试验结果表明，单剂量的新型5型腺病毒载体COVID-19（Ad5-nCoV）疫苗可在14天之内产生病毒特异性抗体和T细胞，使该疫苗有潜力被进一步研究。但陈薇同时表示，应谨慎解释这些试验结果。开发COVD-19疫苗所面临的挑战是前所未有的，并且触发前述免疫反应的能力，并不一定意味着该疫苗能够保护人们免于感染新冠病毒COVID-19。（澎湃新闻）O柳叶刀发布一新冠疫苗I期临床试验结果，通讯...</text>
<comments>激动！作为二期志愿者，希望我们的结果也是满意的。
我身为中国人我骄傲，如果疫苗成功研发救的不仅仅是中国，而是全世界人类。希望疫苗能早日研发好!
中国🐂🍺
解放区的天，是晴朗的天
是一个好事儿，现在疫情很难很快结束，哩哩啦啦，可能延续很久，如果到年底能用上也挺好。即使以后变异了，也会有更新的应对。

大家好！我上柳叶刀了[能量少女耶][能量少女耶][能量少女耶][能量少女耶][能量少女耶]
厉害了
哇⊙∀⊙！陈薇威武~！！中国威武！！！中国加油！！！！！！
方方呢？赶紧来写日记吧！别在这种事情上装瞎呀@方方
@美国驻华大使馆 当你们的总统还是服用羟氯喹的时候，看看俺们都做了什么？气不气？郁不郁？
希望分享的时候不要无偿！尊重科学家的劳动成果！
中国

陈薇院士希望疫苗早日研制成功🙏
厉害，但还是需要谨慎。
静候佳音，望后续成功
牛津大学失败了，陈薇院士团队取得了成功
厉害 我还真就想踩一捧一
临床一期，评估安全性的，这是第一支科学验证的新冠病毒疫苗。相比之下，美国那个太扯淡了。
太棒了
厉害了🐂🍺
柳叶刀从主编到杂志一直挺中国，确实能做到公正客观，牛逼
重磅好消息啊！！陈薇院士团队立大功了
百年疫情，疫苗做出来了给个诺贝尔奖不过分吧？
陈薇院士，国士无双
陈院士太棒了
中国厉害，刚听到牛津大学的失败了
wow，陈薇院士厉害了
为陈薇团队点赞，这才是中国的脊梁</comments>