<source>微博 weibo.com</source>
<title>受疫情影响，#吃不到新鲜竹子旅加大熊猫将提前归国#</title>
<time>2020-5-13 07:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1GstkZwW</url>


<text>头条新闻2020-5-13 07:00 来自 微博 weibo.com 已编辑【受疫情影响，#吃不到新鲜竹子旅加大熊猫将提前归国#】由于在新冠疫情暴发后难以运来足够的新鲜竹子，加拿大艾伯塔省最大城市卡尔加里动物园提前两年将两只大熊猫“二顺”和“大毛”送回中国。按照中加两国的协议，这两只大熊猫应该是2023年送还中国。卡尔加里动物园工作人员一直在努力进口足够的竹子来喂养大熊猫“二顺“和“大毛”，但是由于新冠疫情的爆发，无法通过商业航班每周两次运来足够多的新鲜竹子。因为大熊猫只吃新鲜的竹子，稍微老一些或者在运送过程中有些老，大熊猫就不吃了。“二顺”和”大毛”是2014年来到加拿大的，在多伦多动物园所产下的两只幼崽“加盼盼”和“加悦悦”之后，于2018年移居到卡尔加里动物园。“加盼盼”和“加悦悦”也将在今年晚些时候送还中国。（央视）</text>
<comments>又是一头因为养不起被送回来的熊猫
谁能想到 熊猫居然会因为伙食问题回国呢
心塞的一天。 本来还说找个富婆包养我！没想到她也有自身难保一天。 哎收拾收拾走吧。我妈还要我呢
回来吧宝贝，祖国养你们
欢迎回家
回来吧宝贝 祖国养你们 快来祖国的怀抱
这有啥的，不算挑食，蒜薹芹菜老了，我也不吃。
看吧。让你别吃太多。被送回娘家了吧
哈哈哈哈哈欢迎回家
还是家里的好哈哈哈哈
回来吧，宝贝，这里竹子比较鲜美
这是第二只被提前送回来的熊猫了吧，严重挑食，养不起啊
让我看看今天的竹子新不新鲜
哈哈哈好可爱，养不起送回来了
祖国养你
对得起国宝的称号，嘴是真挑
欢迎回家
熊都养不起这有意思了
回家给你做凉拌竹子、卤水竹子、麻辣竹子、爆炒竹子....
快回来 家里竹子多的是
熊猫先行一步，能不能也把贪官也多送几个回来
多少钱能卖给我，我去套现花呗
麻烦隔离十四天
熊猫：他们不配拥有我
欢迎回家。。。
发达国家养不起熊猫 竹子真特么贵
谁说不是好事呢，天天顿顿最新鲜的竹笋随便吃
傲娇！
回家妈妈做的饭o(≧v≦)o
哈哈，好可爱吖</comments>