<source>微博 weibo.com</source>
<title>#王毅回应病毒源头问题#：中美病毒源头分歧是科学与偏见的对比</title>
<time>2020-5-24 16:16</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J3pNxu8Ru</url>


<text>头条新闻2020-5-24 16:16 来自 微博 weibo.com 已编辑【#王毅回应病毒源头问题#：中美病毒源头分歧是科学与偏见的对比】#2020全国两会进行时#王毅：在病毒源头问题上，中方与美国一些政客之间的分歧，是真相与谎言的距离，是科学与偏见的对比。病毒溯源是一个严肃复杂的科学问题。应当由科学家和医学专家研究探索。中方对国际科学界开展病毒溯源科研合作持开放态度，同时我们认为，这一进程应坚持专业性、公正性和建设性。L小央视频的秒拍视频</text>
<comments>我们自己到底需不需要排查出零号病人？
中国外交这几年是好使坏 大家心里有数。
热评怎么那么多美国走狗，有空在这带节奏不如赶紧回主子家去帮忙抬尸体去
王部长，请问外交和撒泼骂街是不是划等号？
所以留学生什么时候可以回家？
相信科学
中美病毒源头分歧是科学与偏见的对比
我再说一下，答案只是整理了我近期看到的相关资料。既然没有确定结果，就有讨论的空间。更何况我们也不是拍脑门去猜，是根据目前已有的依据去推。这和会不会被打脸，是不是谣言无关。谣言是无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造……但是围绕已有依据去推导，这个过程是一个很正常的讨论途径。
相信科学，会有答案的
麻油！看成了王源回答问题
美国再这么搞下去，健康人数可就要清零了
科学与偏见
美国抗疫措施：第一甩锅中国，第二各州自救，第三2万亿救股市，第四喝消毒液和磕羟氯喹，第五顺其自然，打打高尔夫。
全程脱稿，赞👍……
德特里克堡病毒
应该联合国调查，不能让中国背黑锅
转发微博
希望博主能看到我一直在给你点赞评论哦
相信科学，拒绝阴谋论
美国大嘴巴一张就来给我大中国🇨🇳
开始部分人都说病毒是美国在军运会带过来的，后来美国在病毒研究某些方面显得有些过于快的时候，更让人觉得是这样，可是看看美国现状，真要是美国自己造病毒害人，不会先造个“解药”？说真的，个人觉得病毒大概率应该就是从武汉爆发的。但是，现在这已是世界性问题，追究出起源疫苗或者特效药就有了？
犀利！
那就让科学家、医学家、生物学家们组团来调查，现在的问题是不让人们来调查，怕什么？为何不准来？因为是心理有鬼。
6
外长就是外长，牛
这句话屌！！！
美国病毒！！！
看到这个B就头疼
王外长全程脱稿，厉害！
当时好多说美国发明的这个病毒，后来美国控制不住了，这个观点也就没人再提起的</comments>