<source>微博 weibo.com</source>
<title>#吉林新增11例本土病例#</title>
<time>2020-5-10 08:24</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1eJ29rmV</url>


<text>观察者网
2020-5-10 08:24 来自 微博 weibo.com
【#吉林新增11例本土病例#】据吉林省卫健委，5月9日0-24时，全省新增本地确诊病例11例（吉林市11例）。#吉林公布11例新增病例详情#  如下：
病例1，男，1972年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例丈夫。住址为舒兰市北城街道供销联社住宅楼。5月6日与妻子就诊于舒兰市人民医院，5月8日核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例2，女，1971年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例三姐。住址为舒兰市和谐家园。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例3，男，1971年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例三姐夫。住址为舒兰市和谐家园。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例4，女，1962年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例二姐。住址为舒兰市建馨园。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例5，女，1989年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例密切接触者。住址为舒兰市建馨园。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例6，女，1959年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例大姐。住址为舒兰市建馨园。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例7，女，1983年出生，系5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例密切接触者。住址为舒兰市建馨园。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例8，男，1974年出生，系病例1的密切接触者。住址为舒兰市清华园小区。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例9，男，1991年出生，系病例1的密切接触者。住址为舒兰市公安局后院二楼宿舍。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例10，男，1973年出生，系病例1的密切接触者。住址为舒兰市滨河小区。通过密切接触者主动筛查核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。
病例11，男，1989年出生，曾与病例7有接触史。住址为舒兰市中央公馆。5月3日出现发热症状，5月8日就诊于舒兰市人民医院，核酸检测阳性，5月9日经吉林市专家组会诊，诊断为确诊病例。(人民日报)
</text>
<comments>其实就是出了个小型毒王吧……也不至于天塌了，密切接触者全面排查全面隔离就好。
二代确诊者暴露出来，另一个角度想想也有利，后面可以更好的控制，就希望都是轻症
在筛查就行，5个月都斗过来了，没必要惊慌
之前还有一个在吉林抓住的逃犯，是无症状感染者，估计和这些例有关。
看样子俄罗斯要崩了注意关口防疫啊啊啊啊啊
卧槽
天啊！不要松懈
卧槽
woc，这都是什么情况啊？我都以为我看错了，别松懈呀，天热依然要坚持戴口罩
朗朗乾坤，政治清明。谁为人民服务？！谁人私己忘公？！留美学生，欺诈民工。出国留学回来不为祖国服务，但也不能欺诈农民工的血汗钱呀！难道这就是在美国学的本事？！今天求助社会各界人士，望社会各界善良正义人士关注一下我们农民工！衷心感谢！深圳市至信装饰装修有限公司欺诈农民工血汗钱。
防范意识松懈了
一个人传染十几个。。。
沈阳要不要瑟瑟发抖
我去…</comments>