<source>微博 weibo.com</source>
<title>法国医生：倒查发现去年12月底有本地确诊病例</title>
<time>2020-5-4 09:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0kx4bKVa</url>


<text>观察者网
2020-5-4 09:20 来自 微博 weibo.com
【法国医生：倒查发现去年12月底有本地确诊病例】5月3日，法国一名医院重症科室负责人表示，法国至少在去年12月底就已出现新冠肺炎确诊病例。

这名叫伊夫·科昂的教授是巴黎附近地区两家医院的危重症科室负责人。他在3日参加一档电视节目时表示，他所负责的两家医院对去年12月到今年1月期间出现肺炎症状的病人的核酸样本重新进行了新冠病毒检测。在对24份样本的检测中发现，其中一名去年12月27日住院的病人结果呈阳性。科昂教授表示，这名病人经过15天治疗后痊愈，目前身体状况良好，他的两个孩子也被确诊感染。

法国在1月24日报告首例新冠肺炎确诊病例。根据科昂教授3日的说法，法国境内出现新冠肺炎确诊病例的时间提前近一个月。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>人家不当回事，我们当回事就发现了
现在真的怀疑就是因为中国有非典的记忆和经验，对类似传染病特别敏感，所以第一个发现病毒，并且通报治疗。别的国家即使有这种病毒也发现不了，也不知道是怎么回事儿。中国有可能真的不是发源地，而只是大规模的发现地。
美国也有可能12月份就有了。那说明12月份的时候全球都可能有病例
欧美为啥怪武汉，因为敏感性太强，最早发现病毒。
所以病毒不一定是中国发源，美国急着坐实中国是为了隐瞒什么？
但是阻止不了美国 澳大利亚这些货色甩锅的行为 他们只会选择性无视真相
也就是说其他国家不当回事，科研能力不行，根本没发现这种新型病毒。要是没有中国，全都当鸵鸟呢。
真相越来越近。
中国只是第一个重视起来的国家而已~
看见好多人转这个消息，但大家都在找这个消息的法国原文。
新冠是多点爆发，是武汉先发现
说明中国只是首个公开通报了新冠肺炎，并采取了防疫措施</comments>