<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普改口：病毒不确定来自实验室，但还是武汉</title>
<time>2020-5-6 13:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0EX98HXu</url>


<text>观察者网
2020-5-6 13:20 来自 微博 weibo.com
【特朗普改口：病毒不确定来自实验室，但还是武汉】上周还信誓旦旦宣称，自己“看过病毒源自武汉实验室的证据”的特朗普突然改口了。 4日接受《纽约邮报》采访时，他称：“发生了不好的事情。他们不是故意的，但病毒就是扩散了。它从那个地区出来，但本不应该这样……中国不应该让这种事发生。”

即病毒“从武汉地区扩散”，而不是确认“源自实验室”。当然，特朗普依然怪罪中国“本可以扑灭大火”。不过，当被问到若双边矛盾升级、是否考虑采取军事行动时，他赶紧掐住话头，称：“我不想谈论战争，你不会谈论战争。但这确实很不幸。我们几个月前刚刚谈成了贸易协定，之前都很乐观，然后就发生了这样的事情……我们会看未来怎么走。” O特朗普改口了：没确认病毒来自武汉实验室
</text>
<comments>对  你们美国人把病毒带到了武汉
改口的深层次意思就是美国政府被抓到点什么把柄了呗
放你酿的屁
之后可能说 也许来自蝙蝠 但一定是中国蝙蝠
谁先报告就赖谁？以后再有传染病一律学美国，定义为“大号流感”。
南海争端时的表现是非常非常必要的，打得一拳开，免得百拳来，有时候做好战斗准备，战争反而不会来。
特朗普，TLP ， the Lying pig，会撒谎的猪
当你把他视为精神反复失常之人，就不必为他片言碎语而纠结，甚至辩解了。
美国总统的嘴是用来放屁的么？当然了作为中国人，希望他连任。
“事出无常必有妖”啊 说的太对了。
今天法媒称，10月底军运会，法国运动员就得了新冠，两种解读：1.坐实新冠是美军输入武汉，感染与美军接触密切的法军运动员 2.昨天美国新泽西一市长称去年11月就得新冠，早于中国12月首病例，法媒一贯反华，此时爆料，意指中国10月就出现病例，时间点完美配合美国！
让特二亲自感受一下病毒的威力吧。
军事行动？不好意思我们真有大规模杀伤性武器
特么的这个🐶东西就是nc
天的错，地的错，就不是我的错</comments>