<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普称可能“用关税手段惩罚中国散播病毒”，中方回应</title>
<time>2020-5-7 07:46</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0MccEQec</url>


<text>观察者网
2020-5-7 07:46 来自 微博 weibo.com
【特朗普称可能“用关税手段惩罚中国散播病毒”，中方回应】据外交部网站消息，5月6日外交部发言人华春莹主持例行记者会。

有记者问：特朗普总统上周五称，可能会考虑用关税手段来惩罚中国散播病毒。你对此有什么评论？

华春莹表示，关于关税问题，我想事实已经证明，关税这个武器并不好使，既伤对手也伤自己，打贸易战不符合任何人的利益。特别是在当前形势下，各方应合作，而不是寻求利用关税作为武器和大棒来胁迫其他国家。

关于所谓中国散播病毒，应该用事实来说话。中方已经多次介绍了中方应对疫情时间线：12月27日，张继先医生首次上报她接诊的3个可疑病例。12月30日，武汉市卫健委下发《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。12月31日，中国向世卫组织驻华代表处通报武汉出现不明原因肺炎病例。1月3日，中方开始定期向世卫组织以及包括美国在内的有关国家和港澳台地区及时通报疫情。1月23日，中方暂时关闭了离汉通道，向世界发出了强烈的预警信号。当时中国以外的国家和地区一共只有9例确诊病例，美国只有1例。 1月31日，美国三大航空公司宣布停飞中美之间的直航航班。2月2日，美国对所有中国公民和过去14天到过中国的外国人关闭边境，当时美国内公布的确诊病例只有10余例。

我们注意到，5月1日，美国疾控中心网站发布了中心首席副主任舒沙特以及“CDC应对新冠病毒小组”撰写的报告。报告中明确写到，持续的旅行输入——不是从中国输入、以及大规模的聚会、检测规模有限导致隐性传播、无症状传播等，促使美国疫情在2、3月份加速蔓延。这些事实非常清楚。

事实证明，所谓中国散播病毒纯属无稽之谈。同中方应对疫情相比，从1月3日中方向美方通报疫情信息，到3月13日美国宣布进入国家紧急状态，美国政府花了70天的时间。即使从2月2日美国对所有中国公民和过去14天到过中国的外国人关闭边境计算，到3月13日，美方也耗费了40天的时间。

我们想问的是，中国用两个多月的时间迅速地控制住了疫情，4月8日全面解除了对武汉的封城管控措施，但这个时候美国国内确诊病例攀升到了近40万，今天更是超过了120万。 这几个月里美国自己到底做了什么？为什么会任由疫情发展到今天这样一个地步？这是一个政府对人民负责任的态度吗？

我们奉劝美方停止向中方甩锅、转移视线，先把国内的事情做好，当务之急是要把美国国内的疫情控制住，想方设法地最大程度地维护人民生命安全。人民生命重于政治私利。希望美国政府把自己的事情办好，给美国人民一个清楚的解释和交代。O特朗普称可能“用关税手段惩罚中国散播病毒”，...
</text>
<comments>“散播病毒”？？是指美国向全世界散播H1N1和艾滋病毒吗？
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
我有点想笑，特没谱的嘴我感觉是吃了了
我的建议是美国现在立刻马上把所有PPE的进口关税提高到250%。谁支持？谁反对？
上回那贸易协议八成又白签了，可能得再陪他玩儿一圈
特朗普：中美贸易大战找到了新的借口
填空题:观察________网
让他加点吧，看看最后损害的是谁
美国3.2亿人口，感染122万，欧洲加上俄罗斯7.4亿人口，感染144万。他同样是同根同源，一样的体制个抗疫策略，为何如此之大的差距，为何美国怎么多人感染，让人不得不怀疑，是否美国早就已经传染只是没有报道或者公布而已！这个只是数据分析，不代表其他，仅供参考！
中国：要干？那好，干就完了！
不知道说什么，我们先涨个价吧
现在全世界都知道特朗普在利用抹黑中国的方式打选战，可是也只能看着他每天这样胡说八道，不敢替中国说话……
这只是借口，你早就想这么做了</comments>