<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-5-14 09:47</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1QYEsR2H</url>


<text>观察者网
2020-5-14 09:47 来自 微博 weibo.com
3月25日，法国女子现代五项运动员埃洛蒂在地方电视台卢瓦尔7台的采访中称，“有很多参加世界军人运动会的运动员事后病得很重。我们最近看了军医，他告诉我们：‘我想你们感染了（新冠病毒），因为法国代表队的许多人那时候都生病了’。”

5月6日，法国国防部声明，在法国军人运动员参加完军运会回国后，他们没有收到新冠病毒的后续确诊报告。在法国军运会代表团中，没有任何一人在运动会期间以及重返法国后被发现类似感染新冠病毒的症状。军方已对其要求不得再和媒体接触。

宋鲁郑：我很好奇，究竟背后是一种什么力量可以让法国国防部立即否定本国运动员的陈述？究竟是什么力量可以令法国、意大利两个西方大国的国防部迅速采取封口行动？难道不应该把真相告诉正受疫情煎熬的法国人民吗？不应该告诉全世界正受疫情煎熬的人民吗？正如《巴黎人报》5月6日报道说，法国女子现代五项运动员克劳维尔不经意讲述的个人经历，其实给追踪传染途径的医学界提供了十分珍贵的情报。那么为什么法国和意大利要浪费这个宝贵的机会呢？ °巴黎日记：西方积极要中国查真相，却禁止查自...
观察者网

巴黎日记：西方积极要中国查真相，却禁止查自己的线索</text>
<comments>新冠就是美国运动员带到武汉的!
西方式的掩耳盗铃。
总之新冠是军运会有外国人带到武汉的………
很明显了，美国与欧洲某些国家合谋诬陷中国，然后栽赃，然后要求赔款，这挣钱多简单。
现代五项包括甩锅这一项吗？如果没有，请听懂王给你说。
特朗普用核武器强制让他们封口
假设一下，也许是西方欧美的军人带到武汉的，所以欧美各国和一战时同样假装不知道，一战是为了战争所以隐瞒病毒，现在是为了欧美的经济隐瞒病毒，结果传到中国，中国发现了通报了，于是又集体把锅扣中国头上，就像当初对待西班牙一样。
观察者网要扩大翻译团队，在外网多注册几个账号
病就是你们带到武汉去的
就是说来武汉染的。白皮同盟，为了自由详细说的就是嘛，有民主保护
外国运动员得病，可能就是在军运会上被美国人感染的。已知德特里克堡的关闭和退休社区爆发不明传染病是19年7月，比欧洲查出的新冠时间都早。可能一是美国明知有病毒故意瞒着，让患者参加军运会，传染给各国运动员。二是美国CDC不负责任，没把病毒危害性告诉患者，让患者不知情的情况下祸害了其他国家。
又在造谣惑众，胡编乱造
民众当然可以接受几十万的死亡人数。只要不是他们自己或者家人。
抓住了美国政府的裤衩！美国19年大流行的流感很多也是死于新冠，对待美国这个老大哥，知道了又不能说破，川普的老脸挂不住，狗急了还咬人呢！
//@伊锘: 转发微博</comments>