<source>专业版微博</source>
<title></title>
<time>2020-5-7 21:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0REVAmEV</url>


<text>观察者网
2020-5-7 21:40 来自 专业版微博
英国《每日电讯报》5月4日报道，英国智库亨利·杰克逊研究学会亚洲研究中心发现了一段中国武汉实验室视频，证明武汉病毒研究所在处理致命的新冠病毒毒株时，没有遵循基本的生物安全秩序，有可能导致了病毒的传播。

华春莹：报道中提到的亨利·杰克逊研究学会，这个组织一贯的对华态度代表了一些极端反华势力的心声和想象。

关于针对武汉病毒研究所的谣言，武汉病毒研究所研究员、武汉国家生物安全实验室主任袁志明先生近日在接受路透社采访时已经作了全面回应。他明确指出，该实验室严格执行生物安全程序，高等生物安全实验室具有先进防护设施和严格措施，目的就是为了保证实验人员和环境的安全。

我们向有关部门了解核实了你提到的视频。情况是这样的：有关视频并不涉及武汉病毒研究所人员及其科研活动，武汉病毒研究所的网站上也从来没有发布过此视频信息。据查，有关视频来源于一个科普纪录片《旷野青春》，视频所涉及人员来自武汉市疾控中心。与此相似的还有一张照片，拍摄于2007年夏天，地点是海南省。

这种移花接木的小伎俩，大家其实并不陌生，在涉疆、涉港问题上我们也都见过。不知道媒体朋友对于此类移花接木的谣言，有没有什么好方法？可以起诉吗？
</text>
<comments>法国都实锤美国肺炎了
西方智库都一个德行，🐸🐸那边特别赞助某个叫2049的美帝智库
这次疫情西方真是把脸皮都撕了
可以起诉！！
移花接木栽赃陷害，荒岛埋尸却理所当然。西方媒体不管真是情况，不仅仅是没有职业道德，更丧失人性
老造谣带师了
扶不上墙的中国媒体，这是要把华大姐累死。
4⃣️马货本货，造谣污蔑不得house
移花接木断章取义以偏概全…西方实在阴暗
移花接木是美英的杰作
不要脸
这想象力不要太好哦，你看个视频都能这么哔哔
美国：放狗！ 英国：汪！汪汪！
有些人，就是死皮不要脸
起诉！</comments>