<source>微博 weibo.com</source>
<title>《柳叶刀》发表陈薇院士论文：中国新冠1期临床试验疫苗安全，成功诱导出免疫反应</title>
<time>2020-5-22 22:49</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J39wfq864</url>


<text>观察者网
2020-5-22 22:49 来自 微博 weibo.com
【《柳叶刀》发表陈薇院士论文：中国新冠1期临床试验疫苗安全，成功诱导出免疫反应】5月22日21时许，国际学术期刊《柳叶刀》在线发表全球首个重组腺病毒5型载体新冠疫苗I期临床试验结果，该论文的通讯作者是中国工程院院士陈薇。

论文称，研究显示，前述以腺病毒Ad5为载体的新冠疫苗，在给志愿者接种后28天时，显示出免疫原性和人体耐受性。在健康成年人中，对SARS-CoV-2的体液免疫反应，在接种疫苗后第28天达到峰值；快速的特异性T细胞反应，从接种疫苗后的第14天开始有记录。

根据研究，已发现首个达到1期临床试验的COVID-19疫苗是安全、耐受性良好的，并且能够在人类中产生针对SARS-CoV-2的免疫应答。这项针对108名健康成年人的开放标签试验显示，经过28天的试验，结果令人满意；最终结果将在6个月内评估。还需要进一步的试验来证明它引发的免疫反应是否能有效抵抗SARS-CoV-2感染。

在《柳叶刀》方面提供的资料中，负责这项研究的中国工程院院士陈薇表示，这些试验结果是一个重要的里程碑。这些试验结果表明，单剂量的新型5型腺病毒载体COVID-19（Ad5-nCoV）疫苗可在14天之内产生病毒特异性抗体和T细胞，使该疫苗有潜力被进一步研究。

但陈薇同时表示，应谨慎解释这些试验结果。开发COVD-19疫苗所面临的挑战是前所未有的，并且触发前述免疫反应的能力，并不一定意味着该疫苗能够保护人们免于感染新冠病毒COVID-19。（澎湃新闻）#中国新冠临床试验疫苗安全有效#
</text>
<comments>真的是好消息，期待疫苗早日被研发出来，感谢陈薇团队，中国加油
我想艾特下川普，看看他的反应
我们国家的研究人员真的好像很低调，还是我们没关注他们。
明天川普会说柳叶刀都是骗人的…不然他的黑口罩岂不是白戴上了
保护好，大统领又要说我们偷他们的疫苗了
陈薇院士也是108位第一期临床试验的志愿者之一！！她的疫苗项目早已进入二期临床试验了！！也是全球疫苗研发进度最快之一！无论最终结果如何，感恩陈薇院士！！！！
我国自研的所有疫苗都要注意保密！！！贼惦记着呢！！！万一被偷了  贼还会喊捉贼！！！
好消息
乆乆乆
要是开发疫苗的可以拿诺贝尔么
陈薇院士🐂🍺！！！！致敬！
国士无双，陈薇院士真棒
最后都是台湾的
李大嘴刚刚发的那个微博的官宣版来了！！</comments>