<source>专业版微博</source>
<title>美专家：病毒来自自然，美疫情防控是个灾难</title>
<time>2020-5-19 09:26</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J2BYEsV8M</url>


<text>观察者网
2020-5-19 09:26 来自 专业版微博
【美专家：病毒来自自然，美疫情防控是个灾难】美国国际开发署专门负责全球流行病预防控制工作组的负责人，流行病学家丹尼斯·卡罗尔博士近日在接受央视记者采访时表示，在未能及早引起足够重视、采取广泛检测和有效防控措施情况下，美国成为全球新冠肺炎疫情最严重的国家，特朗普政府协调失策，疫情防控表现不力的责任是不可推脱的。

流行病学家 卡罗尔：(美国很多州)仍然还不具备足够的新冠病毒检测能力，目前美国对这种病毒也还没有完全清晰的了解认识，也还没有清晰掌握病毒在全美国范围的传播方式以及情况。

卡罗尔表示，在应对此次新冠肺炎疫情上，美国各州很大程度上都要依赖于州政府的自行决策，像纽约州、加利福尼亚州等政府较早引起足够重视，进行广泛检测，并采取严格的“居家令”等防控措施，有效控制了疫情蔓延。目前，纽约州疫情已经度过高峰期，但仍然在谨慎考虑重启的时机，但严格有效措施在很多其他州并未实施，就已经开始陆续重启，不可避免的就会迎来疫情的反弹。

流行病学家 卡罗尔：一方面好的情况是，限制令等措施起到了效果；但坏的消息是，这些措施在美国并没有统一遵照施行。我们看到现在美国很多州错失控制病毒影响的机会，已经放松限制令，结果就是疫情出现反复，疫情模型预测的感染及死亡病例都会增加。

迫于经济衰退以及民众想要尽快恢复生活的双重压力，从4月下旬开始，美国有超过40个州已经陆续分阶段重启，强制“居家令”解除，非基本需求商业活动逐步恢复。据此前白宫新冠肺炎疫情趋势模型的预测，美国新冠肺炎死亡病例在8月之前就会达到13.7万。

平衡好恢复经济与疫情控制，对于各州来讲都是难题。卡罗尔表示，各州政府在具备充足检测、医疗条件情况下，同时对新冠病毒有足够的了解，也能把疫情给经济的影响降到最低。

流行病学家 卡罗尔：对病毒研究、以及社区家庭检测规模大量增加，强大的接触追踪体系，才能更好地掌握病毒情况，用更具针对性的战术来控制病毒，同时减小疫情对经济的整体影响。

美国中央情报局在4月30日发布声明表示，美国情报部门的共识是，新冠病毒来自自然界。但有美国政客仍然坚持抛出新冠病毒来自实验室事故的阴谋论。对此，多年来研究全球流行病毒应对的卡罗尔博士表示，人类历史上有充足的先例表明，此类冠状病毒为人类与自然界动物接触所感染，不存在认为制造病毒的可能性。

流行病学家 卡罗尔：科学界普遍的共识是，毫无证据表明新冠病毒是来自于实验室事故，即使是自然界的病毒从实验室流出也不可能。人类历史上已经有充足的例子证明，从蝙蝠等野生动物体内将病毒传播给人类这样的方式发生的频率很高，这是过去很普遍发生的现象。@央视新闻客户端
</text>
<comments>大家主张病毒是来自自然界时，美国哔哔赖赖说来自实验室，大家开始起底你的德特里克堡了，你们又说来自自然界了？
确实。来源是中国就是实验室泄露，来源是美国就是不可能人为制造。
川普:你真是个糟糕的专家 你能比我更懂新冠吗
You're fired
特朗普: 呵呵，这样的观点那是因为你没喝消毒水
病毒来自自然，还是来自漂亮国研究室可不一定
特朗普：我听不见！！！
你这个专家玩完了。
新冠只是助攻 真正的大boss其实是______
真的是没谁了！
甩不了中国锅就立刻调转说法
特朗普本身就是个灾难
新冠病毒是天灾，美国成功变人祸。防控不力忙甩锅，普川永远数第一。@美国驻华大使馆 #网络名人同心战疫#
我觉得病毒不是来自自然，就是来自美国的实验室
穿的跟个摇滚歌手似的，谁信你。</comments>