<source>微博 weibo.com</source>
<title>英国研究：新冠最早始于去年十月，“所有国家几乎同时传播”</title>
<time>2020-5-8 15:06</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0YvrEvb4</url>


<text>观察者网
2020-5-8 15:06 来自 微博 weibo.com
【英国研究：新冠最早始于去年十月，“所有国家几乎同时传播”】近日，伦敦大学学院遗传学研究所，通讯作者为该所研究员弗朗索瓦·鲍卢克斯接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示，其研究团队对超过7600名全球新冠肺炎患者身上提取的新冠病毒进行基因分析后发现，该病毒从去年年底就已经开始在世界范围内迅速传播。

研究指出，从系统进化估计来看，新冠病毒大流行开始的时间大概在2019年10月6日至2019年12月11日之间，这也大概是其从自然宿主进入人类社会的时间。

研究结果还意味着，该病毒早在第一例官方病例报道之前几周甚至几个月就开始在欧洲、美国和全球其他国家传播了，几乎是同时在所有国家被引入和传播。（澎湃新闻）O网页链接
</text>
<comments>确定了，去年美国大流感就是新冠！
当时赵立坚对美国提出质疑时，被那么多公知喷。现在打脸了吗，公知们？
我觉得中国应该是晚引入，早发现，早防控。不然不会只有仅仅8万例！
证明中国的疫情预警系统，是世界最先进的，最早向世界报告了新冠病毒，却被美国攻击成源头，还要索赔，太冤了
中国是这次人类大灾难的吹哨者，为人类对抗灾难，拯救人类做出了杰出贡献
如果真是这样，我们就是吹哨国了。估计西方也早有了，当流感给治，幸好我们也是有非典的经验教训才会报出来。
现在各个国家都在出相关研究报告。。。一步步接近真相
所以说中国只是最早重视这个病毒而不是当作流感而已
特朗普睁大你的狗眼👀过来看来
欧美国家，特别是美国，开启了一个恶劣的先例模式！面对人类共同的敌人，不是合作抗击，而是甩锅、诋毁，甚至索赔的闹剧！
“同时传播”
1996年美国亚特兰大奥运会发生炸弹事件，执勤警察朱厄尔第一时间发现炸弹并疏散群众使伤害降到最低，但事后媒体却各种捕风捉影的攻击朱厄尔是主谋，FBI和CIA也轮番审讯，最终朱厄尔心力衰竭而死，而爆炸案主谋次年在另一起爆炸案中被捕后交代，美国对自己人都这么狠
只有中国的CDC发挥了应有的作用</comments>