<source>微博 weibo.com</source>
<title>法国科尔马医院确认：2019年11月16日发现新冠病毒痕迹</title>
<time>2020-5-20 16:07</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J2O1Sj0Lk</url>


<text>观察者网
2020-5-20 16:07 来自 微博 weibo.com
【法国科尔马医院确认：2019年11月16日发现新冠病毒痕迹】通过仔细检查最近几个月来拍摄的所有胸部X光片，法国上莱茵地区科尔马医院的放射科医生在去年11月的X光片上发现了Covid-19的痕迹。

法国各地的医生们都在努力寻找Covid-19是否早在我们不知道的时候就已经在法国出现了。 在上莱茵省科尔马市的阿尔伯特-施韦策医院，医生们通过查阅2019年10月12日至2020年4月30日期间拍摄的所有扫描资料，即约2456张胸部X光片，试图找到首例或多例Covid-19。

据《费加罗报》报道，医生们认为，他们已经检测到了几例冠状病毒的病例，时间可以追溯到11月16日，当时中国还不知道有这样的疫情。 几周前，塞纳-圣德尼的邦迪的其他医生声称通过重新分析PCR样本，发现了一个日期为2019年12月27日的病例。现在，放射科医生们希望继续研究，看他们能否在2019年10月的X光片找到Covid-19的痕迹。 #新型冠状病毒# via@战略安全与军控在线
</text>
<comments>新冠就是美国电子烟肺炎呗
越开越多的证据显示，中国不仅不是新冠病毒“发源地”，反而是新冠病毒“首先被发现之地”
历史改写
事情开始变得有趣起来
真相会早晚浮出水面的，美国是源头
越来越多的证据说明中国不是第一个疫情爆发的国家，但是第一个认真对待的国家！
这让美国情何以堪？  让方方们情何以堪？
美国肺炎病毒铁证
不知道在地球流行了几圈了，只是近来大半年变异增强了吧
真相就要浮出水面了
其实源头负责这种事本来就是无稽之谈，所以不管是哪国最早都无所谓，关键是要找出为什么有。。。问你呢美帝，你家病毒实验室为啥关门
全世界都在追溯，除了一个国家
八成去年的电子烟就是新冠肺炎，去年的影像数据美国政府都删的差不多了，谁不删就丢工作，反对就打压，真tm也是惊着了！把公知都打包送过去吧
美国病毒实锤</comments>