<source>专业版微博</source>
<title></title>
<time>2020-5-13 13:53</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J1Ja7gooH</url>


<text>观察者网
2020-5-13 13:53 来自 专业版微博 已编辑
《纽约时报》记者麦克尼尔：美国政府“彻底浪费”了疫情之初两个月的时间。“我们像无头苍蝇一样。是的，这是总统的错，不是中国的错。”

“疾控中心是一个伟大的机构，但被无能地领导，我认为雷德菲尔德博士应该辞职。”

《纽约时报》主编“约谈”麦克尼尔：你的工作是报道事实，不是发表个人意见。”#纽约时报记者批彭斯是马屁精# L微丢的微博视频</text>
<comments>我预言这个人有精神疾病。几个月内会自杀
没有浪费 他们要的是自由 也得到了自由
他的六分钟是中国防疫收治流程说的最清楚的！
一个世界第一的国家抗疫沦落到如此地步，绝对不是特朗普一个人的功劳，怎么能把所有归咎给特朗普呢，就不能考虑一下一个七十多岁老人的感受呢，你们真的是
美国真正危机，在于自大傲慢，以为美式制度完美，不用改革，整个国家失去反思纠错能力，新冠危机下，惯性怪责中国，认为美国是上帝选民，怎么会有错，因此自己生病，逼人吃药，以世界警察自居，命令中国，世界力量在平衡，权力在转移，美国政客还在做冷战解体苏联美梦
这正好印证了Max Baucus 所说的neo McCarthyism ，但凡与中国关联的话题上说一些中立的事实和个人看法就会受到打压。McNeil接受的采访而不是写新闻，采访不就是要听到个人意见的么，什么时候个人都不允许发表了呢，free speech呢。如果换一个相反立场是否会受到约谈呢？
是明白人，但剥夺了人们选择“自由”的权利
谎言和欺骗已经是美国社会主旋律！美国社会真正睁眼说话的人太少，自娱自悲让这个国家深陷泥潭，无以自拔！毫无底线的政客让美国社会撕裂堕落和民智拉低到愚昧无知地步！
特朗普当机立断大手一挥，于昨天呼吁民众戴口罩，但自己除外。
他们报道事实了？不是一直在发表个人意见吗？
to《纽约时报》: 这就是事实，非个人看法。
又来了一个明白人
居然被炒了，美国你真的像秦始皇时代。秦二世而亡国，非六国攻之，而秦也
美国良心</comments>