<source>微博 weibo.com</source>
<title>CNN：最新基因研究发现，新冠病毒去年底或已在全球传播</title>
<time>2020-5-6 23:28</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J0IVVop7p</url>


<text>观察者网
2020-5-6 23:28 来自 微博 weibo.com
【CNN：最新基因研究发现，新冠病毒去年底或已在全球传播】美国有线电视新闻网（CNN）6日报道称，英国一项新的基因研究发现，去年年底，新冠病毒或已在全球迅速传播。

报道称，伦敦大学学院遗传学研究所所长弗朗索瓦·巴卢克斯教授（Francois Balloux）与其同事，对全球7600多名患者身上提取的新冠病毒进行基因分析显示，该病毒从去年年底开始在人群中传播，且很可能是在首例感染后快速扩散。

上述研究被发表在《感染、遗传学和进化》（Infection Genetics and Evolution）科学杂志网站上。研究指出，新冠病毒（SARS-CoV-2）大流行病可能开始于2019年10月6日至2019年12月11日之间，即病毒进入人类宿主的时间。该研究称，新冠肺炎（COVID-19）在全球范围内广泛传播，且（全球传播）很可能在大流行的极早时期就出现了。

巴卢克斯对CNN表示，“我们非常、非常、非常确信病毒进入人类宿主是在去年年底。”巴卢克斯的研究团队从一个全球数据库中提取病毒序列，采集了不同时间、地点的样本对其进行分析。

巴卢克斯说道，“它几乎已经在所有国家被输入（传播），输入，输入。”报道称，基因分析的证据也正在证明人们的猜测，即欧洲、美国及其他地方在1月或2月官方报告首例病例的几周甚至几个月前，新冠病毒就已经在感染人类了。

通过分析从世界各地采集到的病毒样本，该研究团队发现，这些病毒经历了多种突变，他们还发现了病毒迅速传播的证据。这篇研究文献显示，根据分析，新冠病毒基因组中的198个位点似乎已经发生了反复、独立的突变。这可能表明，新冠病毒正在不断适应其新的人类宿主。
OCNN：最新基因研究发现，新冠病毒去年底或已...
</text>
<comments>这说明，除了中国，其它国家的CDC形同虚设。
我强烈要求美国赔偿我们损失！！
妈呀，2019年10月6日，不就是军运会吗？
不知道这个教授，明天会不会自杀
西方医疗技术那么发达，硬是没人检出新型冠状病毒来，中国检测出来告知世界，结果还被坏蛋说成是中国祸害了世界，还要索赔，讽刺不？打脸不？国内居然还有人称蓬佩奥为先生，真的很无语。
有本事就将去年电子烟的拿出来验一验
床破总统和CNN两大美利坚毒舌掐架，瓜民们给他们👏助威
这种发现会让香蕉二狗子不爽的！
观察新冠起源网
CNN你怎么了，振作起来啊CNN</comments>