<source>专业版微博平台</source>
<title>#6000人医疗队驰援湖北#：召必回，战必胜</title>
<time>2020-1-28 11:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrynTtNJP</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 11:30 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况##卫健委发布会#【#6000人医疗队驰援湖北#：召必回，战必胜】医政医管局局长焦雅辉介绍，到今晚，将有6000名来自全国各地的医务人员紧急驰援湖北，到抗击疫情的一线奋战。除武汉外，这些医务人员将在七个城市的定点医院开展工作。她说，网上有两句话让我特别感动，就是“国有战，召必回，战必胜”。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>-砥砺前行--：强烈建议国家立法把私自买卖野生动物起码等同贩卖毒品严肃查办！从之前的SARS病毒到今天的冠状病毒已经给我们敲响了警钟！血淋淋的现实告诉我们滥杀滥吃野生动物引发疫情造成的危害程度远超毒品买卖的危害性！贩卖毒品达到50克以上的就可以判处死刑，那么买卖野味达到多少数量可以判处死刑呢？
-晗哥家的倩倩-：大家一定要去搜余甜  热搜一直被恶意压下去  余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 ！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？#余甜# （复制）
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
每日甜份：一方有难 八方支援
小虫虫呀：希望疫情早日得到有效控制，病毒早日褪去吧……祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 相信全国人民万众一心，众志成城，我们一定能够打赢这场病毒战。
好孩子爱吃大白兔奶糖：能否把卖野味的也整改一下？
橘猫是猫咪：武汉一线有多少医生？这是要把武汉的医生都换下来？
爱秦爱汉：4515了
瞌睡的打工猫：打扰各位了，有没有亲爱的网友可以告诉我一下农村麻将馆的举报电话，我想举报，农村的人们根本不当一回事，我要举报，必须采取强制措施，拜托大家了，谢谢！！！
铁锤挥舞：思考医改：武汉疫情爆发后山东、上海、重庆等地的医生纷纷支援，但是去的医生都是公立医院的，没有一家是得到十部委支持，前不久十部委大张旗鼓的表示，严格限制公立医院数量，限制公立医院床位，限制公立医院上大型医疗设备，限制公立医院举债，十年消灭1300家公立医院，这次还有公立医院，下次靠谁？
HeeeyAlice：加油
HeeeyAlice：召必回战必胜
十二个泡芙LeeLongee：一方有难 八方支援 武汉加油
狼牙旅队：就武汉重要？其他地方都不要了？
Cris_可可：召必回战必胜
虎纠马鼻荔枝肉：感谢你们！
小牛妞8822：白衣天使，致敬
二师兄的奇幻世界：按一个医生治疗100人算，应有60万人需要治疗？？
逸心驿站：有一说一，物资，人员，大部分全调去武汉了，别的地方，特别是口罩这一类，全被采购了，再加上百姓的抢购，根本就严重不足</comments>