<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增3例确诊病例# #北京累计确诊病例54例#</title>
<time>2020-1-26 12:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrfWkdNC0</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 12:33 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京新增3例确诊病例# #北京累计确诊病例54例#】从1月25日23时至26日8时，本市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均为北京此前一例有湖北接触史的确诊病人的直系亲属，目前均已送至定点医疗机构进行救治。
从1月25日23时至26日8时，本市累计确诊病例54例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区8例、海淀区13例、丰台区3例、石景山区1例、通州区4例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区5例，外地来京人员11例。（首都健康）O北京新增3例新型肺炎病例 累计54例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>改名字上热评：偷吃野味，阴间留位
李杰森VIP：野味好、野味妙 野味吃完死翘翘 亲戚披麻又戴孝 火葬场里添燃料 （以后遇到嚷嚷着吃野味的人，请把这首儿歌送给他） 。。。！！？
月光逐影6：北京封城吧海淀人民日子过不成了要
冰雪琪缘记：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。这次的病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
Yinssssu：北京还坚持不封城还说让人回京自行隔离14天 把全城人民的健康寄托于别人的人品上可能吗？？？！！！！早要是人品管用各地会有这么多输入性案例吗？！
失业半年我开心哈哈哈哈：不敢回北京了啊啊啊啊啊
wwwwwWyd-：北京人还想活着啊快封了吧求求了
萌萌哒肌肉：不想说话了 延长假期吧
早点睡和自然醒：#浙江人拒绝空投# 浙江是苏明玉吗？ 家里出事出钱出力不讨好，浙江省出事却只能自救，还要被骂被人空投 第一次感到失望心寒，我们外派专家医护人员出去援汉，你们空投进城 ，要清楚！浙江疫情自身就严重物资也缺乏，很多医院也在寻求医疗物资，很多普通人根本就买不到口罩，就我们好欺负嘛
ZHEC-Z：武汉在家的市民: 对面的 窗户打开 吵哈架咧 要疯鸟 有没得人啊
狼迷迷迷哇：建议：所有人不出门在家自行隔离14天，过了正月十五陪好家人过完年了，没有症状的分批返程继续工作，有症状的马上去定点医院及时就医。这样才能不互相传染。提议稳定后再分批上班。一线的医生冒着性命在战斗，为的就是保大家平安，那么大家就应该完全配合。
盛家圆圆：封城吧，人口一流动就控制不了了
奶牛小仔旺__：求海南封岛吧！！！！！
Summer-柒：🙏🙏🙏
朱紫贺：
一只大脸曼哟-：借个地方！！！跪求云南封城！！！暂停汽车客运站之类的！！不要再美丽云南欢迎你了！！现在不欢迎了！！云南人民也害怕啊！！！真的求求了！！封了吧！！！
积木糖糖：真的不想再看的新增了，这个年过得好难受，每天都在担惊受怕
绿绿子今天就这样子：北京市政府要拿人命换GDP，不关心你感不感染，就问你啥时候能上班！ 感染者的行动轨迹从来不报，疫情爆发以来，最让人生气的: 武汉红十字会 和 北京市政府，草菅人命啊！
特困生小Z：其他省都报告很详细，为什么北京的说的这么不清不楚？
爱秦爱汉：哈哈二代可怕啊
wwz忠忠：武汉挺住，白衣天使加油
聆听天籁xian：当时谁说的没有人传人？
秋13876：#武汉旅客从马来西亚和泰国飞来杭州#
安若丫头：有没有受凉感冒发烧的，鼻塞，流清鼻涕，喉咙干，低热，娃感冒交叉传染，没接触过外来人口。
雯子爱北京_筆：麻烦有武汉旅游史的，家里有武汉回来的都自我隔离！不要出来传染别人了！
YMB博：希望有症状得就不要随意走动了，对社会负责人，一起加油
圆觉---涅槃妙心：佛陀，对瘟疫开示的“标准答案”：     佛告阿难：维耶离国中，所以遭此“疫毒”病者，是其国人“多杀群生”，无有慈心，以杀猎为业。     阿难，当化导一切，令其慈仁，勿杀群生，普慈一切。受持禁戒，行于十善，若能如此，可得至道。———《佛说大灌顶神咒经》卷九
安安静静喜欢羽生结弦：上海怎么办  也救救上海吧
好甜灬：河南快赶上北京了  md信阳都20多病例</comments>