<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江新增17例新型肺炎确诊病例# </title>
<time>2020-1-23 13:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqOavuUsI</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 13:51 来自 专业版微博平台
【#浙江新增17例新型肺炎确诊病例# 】#新型冠状病毒肺炎最新情况#2020年1月22日12时至1月23日12时，浙江省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例，其中杭州5例、宁波2例、温州2例、绍兴1例、金华1例、衢州1例、台州5例。截至2020年1月23日12时，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例27例，其中杭州6例、宁波5例、温州6例、绍兴1例、舟山1例、金华1例、衢州1例、台州6例。所有病例均有武汉居住史、旅行史和密切接触史，目前均在定点医疗机构接受隔离治疗，重症3例，危重1例，其余病情稳定。密切接触者正在接受医学观察，目前未发现发热等呼吸道相关症状。
</text>
<comments>每日闲聊bot：“浙江这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的”一定要加油
疾冲冲的川王妃：请报导武汉周边小城市疑似病例和确诊病例！省外都有了，省内只会更严重！然而我们这边完全没有报道，可是过完年我们这里的高中就要开学了
拿不到血汗钱的农民工：看来浙江传染有点快，请有关部门控制好，多排查消毒啊🙏🙏🙏🙏
种花家的小少年：速度好快。。。
蔡文姬本姬：口罩的正确使用： 一次医用口罩限用4小时，医用防护口‌罩即N95限用6-8小时。小于7岁的小孩不建议使‌用N95口罩，可‌能会有窒息风险，长时间佩戴也有肺‌损伤风险。
你们可爱的浅黛呐：刚刷新就看见浙江增加了，在杭州，浙江好久没消息了，突然来个大的我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张
妮妮今天也要吃好的：杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里杭州哪里！！！公布给民众啊 ！！
乘船出海捕鱼：什么原因，是因为，武汉回家过年了吗？过年为什么，这不是害家里人吗？非典那年，让回家都不回，在北京也挺过来了，平常心，少出去，吃饱就行。
秦时为你痴狂：疫情已经在全国扩散了，建议暂停所有大型公共活动，所有人员出门都要戴口罩，公共场所（特别是车站、机场、港口）的公私职人员也要戴，对所有进出武汉的人员进行隔离观察
我超有趣的喔：我惊了
波罗的海的摊主：我害怕
柠甜甜s：这么快的吗 好慌
abc亲敬的人：我们必须做到自身保护，尽量不要和外面回家过年的人员密切接触，以免疫情的传播。
小慌张999：宁波新增2例在哪个区呀
藏欢100：天呐！天佑中华!大家加油!!替丁要保护好自己啊!
Ayaka·L：@HMM文文文豪
智泉古道：转发微博
大小熊猫ybb：我哭了
源源给我一点时间好好爱你：感觉好慌张
TrailEnds：我还说去gai上药店买点口罩，我爸妈开年回浙江我上成都的时候就好戴了，结果十八线乡镇没见几个人戴口罩来着，但还是没有一家药店有货的...就看狗东给不给力了。
鹿鱼尔儿：🙏🙏🙏
-August-柒柒：唉，都保护好自己！宁波5个了
大丁1911：嘉兴挺住啊 🙏🙏🙏
尊贵显赫本赫：🙏🙏🙏🙏🙏🙏
咔咔吃掉w：台州哪里啊
炸年糕糕糕：？？？？？突然加了17个
小宇妈芳新：希望每个地方的通报都能透明，以便大家更好地预防
阿米西达耶：好恐慌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
三里开外c：上午从杭州东站出来！害怕好害怕
祖安小张美女：，</comments>