<source>专业版微博平台</source>
<title>#陕西累计确诊新型肺炎病例增至35例#</title>
<time>2020-1-27 12:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irpdxda7l</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 12:10 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#陕西累计确诊新型肺炎病例增至35例#】截至1月27日10时，陕西新增13例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者2例。新增确诊病例中，西安市4例、咸阳市1例、渭南市1例、延安市1例、汉中市2例、安康市4例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例，其中西安市12例、咸阳市4例、铜川市5例、渭南市1例、延安市2例、汉中市3例、安康市7例、商洛市1例。全省新增密切接触者286人，累计559人，均集中医学观察。

患者1，女，36岁，武汉市人。1月21日乘机由武汉至西安，乘机时出现症状。24日症状加重，自行服药无效后，25日到彬州市人民医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在彬州市人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者2，男，18岁，延安市人，武汉某大学学生。1月20日在武汉出现症状，22日由武汉乘机返回陕西，23日到延安大学附属医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延安大学附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者3，男，50岁，现居汉中市西乡县。1月13日自驾赴武汉市，17日返回西乡县，18日出现症状，22日到西乡县私人诊所就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县医院隔离治疗，病情较重。

患者4，女，40岁，现居汉中市西乡县，与患者3为夫妻关系。1月13日自驾赴武汉市，17日返回西乡县，18日出现症状，22日到西乡县私人诊所就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县医院隔离治疗，病情平稳。

患者5，女，63岁，西安市高陵区人，长期在武汉市洪山区居住。1月10日在武汉市出现症状，15日返回西安市，24日到高陵区中医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在高陵区医院隔离治疗，病情平稳。

患者6，女，47岁，西安市周至县人，长期在武汉市华南果品批发市场工作。1月21日在武汉市出现症状，23日返回西安市后，当天到唐都医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。

患者7，女，42岁，现居西安市长安区。1月19日赴武汉旅游，23日在孝感市出现症状，当天到孝感市第一人民医院就诊。24日返回西安市，当天到西安交通大学第一附属医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者8，男，48岁，现居西安市未央区。1月17日出现症状，19日到长安医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情较重。

患者9，男，39岁，现居安康市旬阳县。1月22日自驾从武汉市返回旬阳县，23日出现症状，当天到旬阳县铜钱关镇卫生院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。

患者10，女，41岁，安康市旬阳县人,长期在武汉市工作。1月18日从武汉市自驾返回旬阳县，22日出现症状，当天到旬阳县医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。

患者11，男，31岁，安康市白河县人，长期在湖北省十堰市居住。2019年12月底出现症状，2020年1月21日自驾返回白河县，当天到白河县中厂镇宽坪村卫生室就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。

患者12，男，27岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月18日从武汉市返回紫阳县，22日出现症状，24日到紫阳县人民医院就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在紫阳县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者13，女，41岁，渭南市临渭区人，长期在武汉市华南果品批发市场工作，有武汉发热病人接触史。1月22日乘坐火车返回渭南市，24日出现症状，25日到临渭区官底镇楼王村卫生室就诊。27日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市第一医院隔离治疗，病情平稳。@央视新闻
</text>
<comments>羊肉串儿仙女：20号出现症状22号返回陕西？？有点无语
木老板的鲨又鸟场：陕西呀，求你别增了
小简洁的开始：我想知道临渭区这人回他家做的啥车
夏霈7755：大部分是出现症状后才回陕的，湖北政府高层那帮吃货稍作为的话也不会是这个情况
5206耶：22号有症状  24号才去看     中间一天等着传染给别人吗
头孢过敏尕：刚得到消息我们这有一例
·布丁奶膘·：不要再增加了🙏🙏
Lozy噗噗：唉
沉迷学习1v1：我的天渭南也有了
Jayusjjj：已经确诊的还到处乱跑建议追究其责任
吃肉肉就开心-：发病了还跑 坐车的一路上多少人被感染
自来卷的福禄娃：所以患者8是咋得的，没有他的接触史？
杨慢慢不能再吃了：第一个武汉人？？？？？？？发着烧咋上飞机咋出机场的？
口袋有糖吗-：希望接下去不要再增加了
须臾Simon宝：求求你们待在武汉别回来可以吗
在九龙：调查患者13 搭乘的那一次班车
要努力考400分哒：带病回村，不肖子孙
你心遠如天上月：怎么办，坐标旬阳、没有口罩、酒精的我坐立不安
2020看到我请抓我去学习：救救孝感啊
琴棋O書畫：我的小安康
拉卡拉卡额：天呐，周至也有人感染了
想当你的傅慎行：我真希望明早起来，就能看到热搜第一条“冠状病毒已经被全面治愈，并且不会再有”
抱着wennie和他的蜂蜜：还有一个华南的?操
zinccha：加油中国
小鸽子要永远自由yu：🙏🙏🙏🙏
Sunshlla：患者7在封城那天是怎么回来的？去完医院还能赶在10点前？
懵呼呼zxy：就贼无语，有的已经出现症状了为啥还胡乱跑，霍霍其他省份?迷惑行为~
胡biu_biu：这个7是咋回事，出现症状23号去了医院，24号回陕西？？？说好的封城呢？？？真的无几把鱼
樱花下的茶茶：我想知道未央区这个干啥了就感染了
快乐的妞妞妈妈：这速度有点快呀！陕西要加油</comments>