<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京出现9个月大婴儿感染新型肺炎#</title>
<time>2020-1-26 23:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irk9bqxID</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 23:15 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京出现9个月大婴儿感染新型肺炎#】北京市卫健委消息，1月26日18时至21时，#北京新增5例新型肺炎确诊病例#，其中一名女婴仅9个月大。确诊病例68例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区11例、海淀区16例、丰台区4例、石景山区2例、通州区6例、顺义区1例、大兴区3例、昌平区7例，外地来京人员12例。 （人民日报）
</text>
<comments>要努力学习不要秃头的溜溜：之前说儿童不易感染的时候不知道让多少家长掉以轻心
黑软软：小宝宝哪里有抵抗力啊妈的
小谢请你看看我：才9个月 吃野味的人直接死吧好吗
改名字上热评：吃野味，看看，这是人干的事？
n家de小h：公布一下传染途径吧，其他家长好引起重视
我是Mofans：9个月大！我希望孩子能健康！老天不要这么残忍。
执筆話情：那么小的宝宝 怎么用药啊
新香耶青：这么小就要受这种苦 ，好可怜的宝宝
中意仙子：9个月啊我的妈啊这么小...9个月大哪有抵抗力
Saita：造孽啊。愿平安！！早日康复！！！！
艾莳沐：非典的时候我没那么害怕过，因为年轻所以无知无畏吧。这回是真的害怕，因为父母年迈，孩子年幼。人啊，究竟要什么时候才能警觉，不过芸芸众生，哪有逆天之力啊
心里有个橙-：卧槽九个月
loyal_deer：这个婴儿家人有发病吗？婴儿发病的症状是什么？这个应该详细说明一下啊
YY要瘦下来：之前说儿童不易感染的人呢？？出来挨打！！幼儿幼童抵抗力本来就不强。胡说八道怕是要下十八成地狱
荆蠡：女宝宝有湖北接触史 ¡评论配图
中意仙子：吃野味，市场管辖不规范害了多少人
一马平川三十三：救救孩子！！！
也谈父母：9个月！！！？？
许童话柾爱田柾国：真是造孽，才9个月大的婴儿要为那些好吃的，不作为的人付出这么重的代价，这个孩子有什么错
不想改名的伊酱：才九个月大，那些吃野味的人看看你们造的孽！
Yuzuru湫：心碎
吃完这个大饼：天啊
给妈妈看看你们的结婚证好吗：你跟我说什么？才9个月的孩子啊
给妈妈看看你们的结婚证好吗：9个月？？？你说什么？？
也许该放弃你：最开始说不存在人传人，过了几天说有人传人的可能性，然后说潜伏期没有传染力，现在又说1-14天潜伏期也有传染力，大家还是自己保重，别太相信这些话了
OUYANG贝贝：才9个月！好心痛！难受！望平安！小宝贝！
哇哈哈aying：希望小宝宝赶紧康复，希望疫情赶紧过去
蓝资灵：广西政府怎么时候可安排口罩？？？？
索隆的大你妹：天呐！！！！
风里迷了鹿：可怜的宝宝啊，希望好起来。这家人也太不重视了</comments>