<source>专业版微博平台</source>
<title>#江苏新增4例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 21:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqR9qlPVI</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 21:26 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#江苏新增4例新型肺炎确诊病例#】2020年1月23日0-18时，江苏省报告#新型冠状病毒#感染的肺炎新增确诊病例 4例。其中，南京市2例、连云港市和扬州市各1例，为南京市、连云港市和扬州市首次报告确诊病例。4例病例均有近期武汉旅行史。截至1月23日18时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，无重症病例。目前，江苏省追踪到密切接触者73人，已解除医学观察13人，尚有60人正在接受医学观察。（健康江苏）O江苏新增4例新型肺炎确诊病例
</text>
<comments>好柿會花生_R：湖北的数据是不是停止更新了？
阴阳与五行：新增不怕，就怕不报。
他优秀他很优秀：徐州政府求求你们重视起来吧
歌吟天下教育交流群：江苏顶不住了，无锡要顶住啊！一方有难，百方支援！武汉封城，绝不是孤军奋战，全国各地请！战的医疗队源源不断的开赴武汉这座没有硝烟的战场。不计报酬，不论生死。他们是白衣天使，更是国家英雄，值得我们敬佩！强大的国家机器开动，一切终将好起来……
无畏山海V：尼玛 南京那两个是从武汉逃过来的
是关娜：徐州徐州！！！徐州彭城书院能重视一下吗
诺坎普女王Ni：我哭X﹏X，我大江苏挺住啊……
拿不到血汗钱的农民工：湖北加油！ 湖南加油！ 北京加油！ 广东加油！ 上海加油！ 浙江加油！ 天津加油！ 河南加油！ 四川加油！ 福建加油！ 广西加油！ 山东加油！ 吉林加油！ 安徽加油！ 海南加油！ 山西加油 重庆加油 贵州加油 内蒙古加油 中国加油
抽疯的猫崽哇：之前说江苏没有感染，都跑到我们江苏来了，听我朋友说他有一个武汉的亲戚从来没回来过年的今年回来这过年了，而且他们还咳嗽，我真的服气
崎崎惹人爱：希望把这次的病毒叫野味肺炎，野味肺炎，给那些爱吃野味肺炎的补补脑。那些爱吃野味都特么是些什么人?难道是想返祖回到原始社会去吗？
猫子阿瞎：南京好难
八拾伍号：非得这个时候去武汉旅行?真的没懂到底有啥好旅行的
Z小育育_ls：徐州撑住啊
小白小兔白小兔：我想知道武汉是否隐瞒了实情？
余三少：支援武汉！重视疫情！
张政_zzz：有人问为什么湖北的数据不更新了？ O网页链接
有点困嗷嗷：这病毒破了江苏的难题
每日甜份：看样子越来越严重了 哎
2021年的锦鲤王：最近还从武汉逃出来的，我都不想祝你们平安
aesta_：保佑江苏保佑南京
阑珊曲梦人：非常时期封锁武汉是万全之计，只希望当地部门能好好安顿外来旅客及务工人员，毕竟家不在武汉，过年真的不容易。
当简约风遇上文艺范：保我大江苏平安无事
生死一刀一封喉：加油
汐汐楚咊_Ccc：大江苏挺住啊
JkEnchanted：江苏加油
明日奈奈生_：
暴怒的冬瓜排骨汤：卧槽！！我对象在徐州老家！他妹刚从南京回来！而且他们貌似并不太重视
逗逼泡泡：没有常州人吗？？？我想着常州挺住！！
敏溪012：中国加油一定能度过难关的，唐山人民向武汉医护人员致敬是你们的付出和牺牲守护人民的身体健康身体安全。辛苦了白衣天使们谢谢你们无私奉献。全体的医护工作者你们就是这个时代的英雄。武汉加油。中国加油万众一心众志成城
风清云淡813：保佑我大江苏！</comments>