<source>专业版微博平台</source>
<title>#24个省区市已启动一级响应#：#一级响应到底是什么#？</title>
<time>2020-1-25 16:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir8eIoe64</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 16:56 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#24个省区市已启动一级响应#：#一级响应到底是什么#？】上海、广东、重庆、云南……截至目前，全国已有24个省区市启动重大突发公共卫生事件一级响应。一级响应的内容都有哪些？启动一级响应对把控新型肺炎传播都有哪些作用？除此之外，全国各地各部门还有哪些升级措施？@新京报
</text>
<comments>吴梦梦：今天还是有很多人不带口罩！电视台可不可以多宣传一下！！！拜托了🙏
徐研玲：温馨提示: 请大家不要转发非官方的相关冠状病毒肺炎信息报道，不要参与任何不适当评论，疫情面前请保持高度清醒头脑，完成并保护好在单位和家庭的双重角色，不恐慌平安度过非常时期，用积极的心态支持国家打赢这场没有硝烟的战争。
哎呀我还是饿：陕西在做梦吗？！！！陕西醒醒啊！
科学养只猪：内蒙还活着吗？什么时候能睡醒？？
今天也亲自叫美人起床了呢：陕西还不启动是等秦始皇来启动吗？？
每日闲聊bot：尽管最近收到太多糟糕的消息，但陆陆续续也看得到一些好消息。已经研制出快速测试是否感染的方法，成功分离出新型冠状病毒毒种，有已治愈的患者出院，第一批救助物资已经到达武汉...相信还会有更多。
28的女孩儿：吉林啊！吉林！！！吉林！！！
婉熈：福建发现首例的第二天就启动了
aozoraame：日本发现第三例肺炎患者，也是从武汉去的游客。另北海道疑似肺炎的患者一例。也是武汉去的游客，三十多岁女性，在隔离观察。但其旅游团有15人，目前没有发烧症状。不知道今后会怎样，日本电视播报很有传播可能，需要高度警惕。 某些人能不能别乱跑了？世界都被你们这几个不自觉的人给搅乱了！
_ooohiws杨杨杨：内蒙男孩吓得瑟瑟发抖，亲戚们还在拼命聚餐喝酒，一天三聚
不烦的杨先森：25省市了
半仙儿儿儿儿儿儿：山西稳的一批
夏花飞升：光响应没有实际行动
请不要看穿我的心：内蒙古
小鸽子要永远自由yu：发了短信 ¡评论配图
我爱瑞曦和囡囡：怎么没有山东省？真是淡定
消逝的泠风：湖北居然比浙江湖南广东还晚？？？！！！
你是我的心肝宝贝儿：拜托你们了！加油啊！加油武汉！加油中国！！！
坐听风雨闹：加油
孤岛娱乐：一切平安
Athenarane：🙏🏻
诗和远方时光荏苒：陕西？吉林？干嘛呢？赶紧啊。这能耽搁吗
邱_伟斌：为什么湖北省的响应时间还比广东、湖南要迟一天？
Nuyooo：……
英文10086：村里啥都不说喇叭都不响一下，那响应了那响应了
磨人JOJO521：@卡哇伊忙忙
哪也去不了_：内蒙到底在干嘛啊
你妈妈给你拿了8L旺仔牛奶：陕西最后一名，冠军诞生了</comments>