<source>专业版微博平台</source>
<title>#深圳两名新型肺炎确诊病例出院# 含一10岁男童</title>
<time>2020-1-23 17:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqPEZeRyu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 17:39 来自 专业版微博平台 已编辑
#深圳2名新型肺炎患者痊愈#【#深圳两名新型肺炎确诊病例出院# 含一10岁男童】23日下午，深圳确诊的新型冠状病毒感染的肺炎患者中，已有两例确诊的患者出院，一例密切接触者也已经出院。深圳市第三人民医院专职纪委书记贺克俭介绍，三人的出院流程严格按照省、市专家组会诊以后达到出院标准。他同时表示，新型冠状病毒感染肺炎可防可控可治。据了解，出院的三人分别为一名35岁男性，一名女性，以及一名10岁儿童。@人民日报O深圳2名新型肺炎确诊患者痊愈出院 含一10岁男童 L时间视频的微博视频</text>
<comments>钱三元：看到这条评论的人都给老子活着
熊熊部落：看到这条评论的人都给老子活着
Feliz丽：希望接下来都是好消息🙏🙏🙏
一句话入你心：传来好消息做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏
哲学姐：现在在深圳机场，准备起飞，没有任何温度检测设施，没有任何防疫措施
一个完颜：好消息希望越来越多
容和oba-：都会好起来的
糖糖鄭y：一切都会好的
z嘟嘟悠：已经出现儿童了，很是担心，一早发现就应该封闭的，现在都出去了，加油吧希望早点过去🙏🙏🙏
妈咪依依19：希望接下来都是好消息🙏
十二只烊：希望接下来的都是好消息
我的仙女啊：希望接下来都是出院的好消息不要在新增了
小奈小奈急不可耐：年轻人就是好，抵抗力强
85忙着呢等会再想：都会好起来的，加油
Alice晓清：是我大深圳都会好起来的
L-造风者：下来会有更多好消息的！！！
热气球上的尘粒：一切都会好起来的
狮子座的明明_333：希望接下来都是好消息，都会好起来的，加油
力怪九：接下来都是好消息一定要挺住 加油
季柠安：看见推送一下子就哭了……
神社犬：n95和r95有啥区别啊，r95有用吗，家里好多r95
茶贰：可喜可贺
季柠安：酒精擦手，健康我有。口罩一戴，没有大碍。人潮密集，保持远离。消毒杀菌，从我做起。
Shu_阿航：好棒
teresa田心菇凉：官方还说儿童不易感染。可笑
Candice·Lee：小孩子！！！不是说年轻人和儿童都不易感染吗？
Pikachuu1-：深圳速度
zhang哈尔-：#荆门伤医# 拜托大家关注一下，他的妻子还在抗毒第一线
第1128号幸运：10岁！
一只会飞的年糕：阿中加油！必定挺过这波危难！！！</comments>