<source>专业版微博平台</source>
<title>#香港初步确诊第2例新型冠状病毒感染病例#</title>
<time>2020-1-23 11:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNjX8qXt</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:41 来自 专业版微博平台
【#香港初步确诊第2例新型冠状病毒感染病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 香港卫生防护中心总监黄嘉庆表示，香港初步确诊第2例新型肺炎。病患为一56岁香港本地男性，1月10日去武汉，1月19日乘飞机到深圳，经罗湖口岸回港，1月18日出现发热症状，1月21日复诊时被隔离，初步检测呈现阳性。
今日，香港两位初步确诊病人，正在进行病毒基因测序，稍后将出最终检测结果。@环球时报
</text>
<comments>凯旋几度夏ooO：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
胡三北：各位，我们正在见证一个历史事件。这将会是从国家制度到个人心理的一场全方位的考验。公共资源的合理调配，市场经济的宏观调控乃至普及九年义务教育的成效等等都会在这场疫情中得到检验。我们会在逐渐紧张的热搜评论下窥探人性；也会在国家各种运作的背后见识社会主义国家机器的真正力量。
约约今天快乐了吗：保证一下我们武汉现在的菜价？ok？我们武汉现在的人 都是顾大局的 没有往外面跑 起码保证我们的饮食吧。
世界顶流：想看到这个热搜“新型冠状病毒控制成功”
夹子居居ii：卧槽！！！都是那些吃野味的憨批害了这么多人
吕哥在北京：武汉开始封城，那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
超牛忙：发热还到处跑   那些官僚瞒报坑人
空想主義藝術家：一定加油一定平安
桃子汁加西瓜冰沙：中国加油，共渡难关
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
马克思沛恩：如果是港独就不救了吧，扔海里去
HyeJa惠子：🙏 🙏 🙏
枳_淮南：香港也有了啊！
霍列斯单推人：营销号再你🐴复制粘贴，爷把你们剁了扔焚化炉里消毒
蜜蜂and卓儿：中国人民，加油💪，武汉，加油💪
stoneburning：多死几个港独
祖安小张美女：，
叶孤宛妙：武汉的空气不检测一下有没有病毒，含量多少吗，及时公布，实时公布。
我的昵称是何叔：在公共交通工具上，不知道传染了多少人
败类sun：中国🇨🇳挺住！
散落在雨季的花瓣：🙏
阿歪喜欢蓝天白云：@阿歪喜欢蓝天白云: 能不能对每个城市的高铁，机场，近一个月去过武汉或者从武汉上车的人员进行排查，通知进行检测，更好的防范呢？
他说我重名：澳洲大火，美洲流感，亚洲肺炎，唉…2020
不长生不天荒地老：希望很快能得到控制，希望国人能配合国家，对家人负责对社会负责，加油
平凡世界319：🙈🙈🙈🙈🙈
士多啤梨两倍甜酱：希望平安度过
大佬喝茶吖：完了，罗湖口岸
海洋-65：愿我所有的家人平安渡过非常时期！天佑亲人天佑武汉🙏
TianBa-WangU：去过的自觉去报道检查完再说，不然你带回家给家人的也是危险
三年二班小周：如果传播力这么强的话，武汉当地人的实际患者应该不止官方发布的数据吧</comments>