<source>专业版微博平台</source>
<title>疾控中心副主任建议#普通人口罩不必一次一换# 转发周知！</title>
<time>2020-1-29 15:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrJqKffCj</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 15:37 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【疾控中心副主任建议#普通人口罩不必一次一换# 转发周知！】中国疾控中心副主任冯子建表示，如果到公共场所，乘坐交通工具，建议戴口罩。如果独处，没有特别密集的人员接触也可以不戴口罩。医务人员对口罩使用时间有严格规定，但公众戴口罩，不必随时换，可根据清洁程度使用更长时间。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>我偏要讲：戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
秋天的波菜bobo：唉，口罩不够用了，可不得这么说么
冰雪琪缘记：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
離屿sy_：可还是有人不听话不戴口罩
金虎Dad：你又不给我们发，你管我们怎么换呢
吉田勇太：我这的kn95卖到19一个，我估计今天还在涨。12315打电话叫我撤销举报，你们觉得我要撤吗？
是什么时候开始的：一次性口罩上喷点酒精是不是还可以继续使用
一江独酌千峰雪：所有药店门口直接贴了个良方【此店口罩、酒精、消毒剂售空】
拿不到血汗钱的农民工：大家 都关注控制城里人了！我们农村的人，你们有没有来检查病毒感染者啊！因为农村木有检测仪器啊！特别是好多孩子还在家里呆着呀？这个问题希望你们媒体报道一下，让有关部门重视一下
优质经典奶源：是真的买不到 家里人出门都没有口罩戴
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
fenggewo：你确定？！
阿飞醒醒马上就要回家了：大家少出点门，口罩不就省一点了嘛……
cecille：告诉大家，不出门就不用浪费口罩😷
期待明天---：坐标杭州，买不到口罩，家里库存快消耗光了，我老公听说附近药店送口罩，就带着口罩去了，结果药店送一只口罩，白折腾一趟。
我本就是凉薄之人你不必当真：我都没放假，每天上班，口罩都买不到，想奢侈的一次一扔都不行。
百鸟朝鳯夜照玉：现在都快买不起口罩了
土豆也是cc：中国加油！一定会挺过去的！前提是听专家的话，自觉去医院备案检查！为了亲人啊！
離屿sy_：医务人员对口罩使用时间有严格规定，但公众戴口罩，不必随时换，可根据清洁程度使用更长时间。
花九OL：赶紧结束吧
纵然一身傲骨也脆弱：都说了n95感染的人戴 没感染一般医用的就行了
吾乃R王吖：我家的口罩还拆开来给小孩儿玩   我tm肺都气炸了
王兵的围脖：我就想问问，病毒离开人体后可以存活多长时间？
快乐板客：最危险是北京
不是所有的三分都叫库里：公司领导要求早点改签回京，早点完成隔离上班，嫌14天太长了。可不可以举报
民族主义右翼派：所以留学生可以三个小时换一次了，不，现在要一个小时一次了。
火器营营长：应该因地制宜，尽量避免资源的浪费！
yuren200099：眼瞅着口罩要用完了，上哪儿补啊？没口罩都上不了班，不能为祖国做贡献了。
晚来多少步：消耗太大了，大到医护人员都没得用了！确实该省着用了
骄傲的红衣女孩要回家：快上班了还没有买到口罩，怎么办？？？</comments>