<source>专业版微博平台</source>
<title>李兰娟：#离拥有疫苗已经很近了# 但还要有个过程</title>
<time>2020-1-28 22:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrCDtmgKw</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 22:20 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【李兰娟：#离拥有疫苗已经很近了# 但还要有个过程】中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟在接受媒体采访时谈及新型肺炎疫苗研制进度。她表示，目前离拥有疫苗已经很近了，但还要有个过程。她说，真正拿到疫苗株可能还要一个月，检查检测等还要半个月，此外最少还要一个半月审批过程。
</text>
<comments>很皮很皮皮卡丘的皮：求求各位帮帮，我爸持续发热6天，1月26日去社区查血让去医院，去了医院拍肺部ct，显示肺部有毛玻璃阴影，确诊为双肺病毒性感染，没有试剂盒不能确诊为新型冠状病毒，1月28日出现呼吸困难又去了医院，一个呼吸困难的人一天跑了三家医院都没办法安排住院，甚至连个试剂盒都没有做，医院不给安排，救命！
行为艺术bo：人类研究解药完成90%
熊熊部落：火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关
开封朱林：意思是最快也要3个月？
DTKOTW：病毒苗株的筛选也要一代一代的来，等着它们繁衍变异，选择弱毒和适合的毒株才能用来造疫苗。最后还要实验看能不能用和效果确定，确定好后才能批量生产。
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
不爱看书爱吃面：太不容易了！辛苦了！
界主林天宝：还是等国外的疫苗也一起研究出来以后，看过临床效果再说吧，研究出来的疫苗如果有副作用那可不太好。
Sophie1314：已经很快了，治愈出院的人越来越多！很有信心
呵一场梦：买的口罩可以退了吧，我感觉等他发货疫苗已经出来了。。。。
柒云31：那些不打牌不能活的家长们注意了 要是非要打牌 就大点打 不肉疼别来 反正你以为就你能赢钱 特别是不戴口罩的那些打牌的 难道你们一家人的生命安全就值这点钱？
华粤槎：一方有难 八方支援 众志成城 战胜疫情
裴裴桃：加油 辛苦了！
傲娇杰321：为啥不能先搞出来控制的药物啊
风铃1403-：3个月！中国速度
你也是一只熊吗：真是太开心了！
Js-YiYi：加油 中国
離屿sy_：火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关
zcwangweikai：不错
悠然晴儿520：时间太长了，就怕病毒不等人
是一只小怪兽ya：加油，吃野味的给我死
95后内马尔：
我家的宝贝拉：加油💪
西蕃嘎_SJ：🙏
较真猫：好消息
小怪兽-吖：！
秦州文化：转发微博
半生妆：3个月，正好5月天气回暖了
Xuelian-ya：我们等着，你们不要放弃
无末-绘：还要审批？</comments>