<source>专业版微博平台</source>
<title>#天津确诊病例增至10例#</title>
<time>2020-1-25 18:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir8GF8Et0</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 18:05 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#天津确诊病例增至10例#】记者从天津市疾控中心获悉，2020年1月25日16时，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至10例。

第10例患者胡某某，男，30岁，北京人。1月18日至20日在武汉逗留，24日抵津时发热，到天津医院发热门诊就诊。1月25日16时经天津市专家组确诊为我市第10例病例，为轻症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。

目前，天津市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例10例，其中男性7例，女性3例；重症7例，轻症3例；无危重病例。追踪到密切接触者85人，已解除医学观察2人，尚有83人正在接受医学观察。
</text>
<comments>娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
詹姆斯全球粉丝后援会：湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
老西柚了：为什么24号还来天津啊
ZHEC-Z：本来是开开心心的一个新年 结果现在只等在家躺着 现在抱怨也于事无补 只是肯请武汉的朋友们能够和我们一样在家好好呆着不要四处走动了 拜托🙏
正一叶：在这次大事件结束后，我国的综合国力将会迎来一次全面的升级，其中包括科技的进步，医疗技术的提升，人们思维方式的转换，以及我们对于宗教信仰的重新审视。我们相信强国之路本就不是一帆风顺，我们相信多难兴邦。纵然前方荆棘密布，我们仍会一往无前。我们将是这份荣耀的造就者和见证者。
TianBa-WangU：昨天还不知道吗？还尼玛乱跑，不自觉呢
拉克丝是个萌妹子：国家能不能号召小县城的政府也重视起来啊、我在广西桂平离武汉那么远的小县城昨天就看到两辆鄂车牌号的车、我家楼下邻居就停了一辆
呗啵儿：不敢回去上学啊，虽然没在武汉，但坐车去车上也太容易传染了
大熊的小豆：你北京人 你不回北京就算了 北京是首都 你来天津干嘛呢 我真是
梦灬翎：又是武汉患者，大家真的不要不在意啊，以为自己没问题，但已经进入潜伏期了，去过武汉或者接触过武汉患者的人一定要及时就医啊，不要到处跑了
一句话入你心：过年好，希望大家不要外出聚会辛苦了🙏致敬一线救护人员做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏
小小倩zone：去过武汉还不好好在家呆着，也是醉了
梦的衣裳的快乐生活：24日怎么来天津了！
瑶瑶来叻：北京人来天津看嘛病呢
又闻梨花：湖北领导班子该挨全国人民的板子
白牡丹的姐姐：不敢回天津上班了，怎么办
musclepop：一到这个时候身份证开头是110的胡同串子们就要强调这个北京人一定是新北京人
哇-大梵梵：北京人不回来武汉绕弯去天津，百思不得其解！
艾拉乌：3天，逗留了三天，这传染性不是一开始想象的那种
拉克丝是个萌妹子：我们广西这边这几天刚好下雨、年初一街上比平时都冷清、车也没几辆
拉克丝是个萌妹子：年初四堂姐新屋入宅还邀请了我们一家人去
東院故事：转发微博
米柠：这个人交通工具是不是也得查一下？看看有没有接触到的
-Altweibersommer：还来天津看病不能回北京吗
等等只想静静：我缓缓打出一个？
小甜甜张瓛瓛：@最爱小甜甜张瓛瓛的龙
S-YAN-：要平安啊啊！！！！！！
ZXProfessional：不动，就是对白衣战士最大的支持！全国不动，何时能动，听国家指挥！
别惹事儿了：废除集中的统一的大规模假期，都改为带薪休假！
刘大熙子：我们春节还没有休息，坐标天津红桥，是一家点心铺，每天面对少数来号人，哪里人都有，忙到下午三点才吃第一口饭，每次喝口水我都要三遍手，每天带两层口罩</comments>