<source>专业版微博平台</source>
<title>新型肺炎病毒存在变异可能：3D详解新型冠状病毒变异全程</title>
<time>2020-1-22 23:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqIqr0zaw</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 23:14 来自 专业版微博平台
#深夜大明白#【新型肺炎病毒存在变异可能：3D详解新型冠状病毒变异全程】国家卫健委表示，新型冠状病毒有变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。病毒分为DNA病毒和RNA病毒两种，都必须寄生在宿主的细胞内才能存活，其中RNA病毒比DNA病毒更容易发生变异。它“只求数量、不求质量”，在复制过程中突变率非常高，而且具备适应新环境的能力。所有的冠状病毒都是RNA病毒。（综合）#病毒是怎么变异的#L新京报动新闻的秒拍视频</text>
<comments>我摘了朵樱花：不是地域黑，武汉有症状的别乱跑了，只会传染病毒给医务人员增加负担和造成恐慌
熊熊部落：图片评论 ¡评论配图
吃完这个大饼：减少外出 春节都别去影院了！
_不知秋_：何止是存在变异可能……这东西变异起来速度飞快不说还一代更比一代强啊
谭晶老师的提词器：这就是问题所在，很多人觉得它现在是有限人传人就一直是了...只要家里有一个上过高中生物的就应该知道RNA病毒的突变率有多高...只要它想，就能以各种当时适应人体，多上点心吧叔叔阿姨们
有个小孩叫顾小兔：虽然我看不懂，到我还是觉得它很可怕。。。。
昱霏ss：刷一次微博，崩一次心态...
走调音阶Roc：哎，按说发现了不明肺炎时，要吸取03年的教训，尽早限制人流，查明原因后再适当放行，也不至于让很多感染者再出去感染更多人。现在出去那么多人，接触过的人又多又杂，根本做不到完全排查，只能发现了再隔离观察，这完全就控制不啊
帅气要无敌：在家做宣传防范大使真艰辛
诺克8度：烦死了，那些吃野味的真的祸害世界，我真的是服了
我偏要讲：做好防护 能不出门就不出 尤其是家里长辈必须让他们重视起来
Louie-Harper：害怕吗？？？害怕就想想武汉的人更害怕，所以，有些p话就别说出来给人家添堵了。
超兇的·喵：钟南山提醒：1.近期尽量避免前往武汉；2.如果有发热等不适症状需要立即到医院查看；3.随时佩戴口罩。
eve咯咯咯：做好预防 保护自己也是保护他人
麻吉弟弟就是我：还是有太多人不当回事 觉得没什么 哎
糖纸不咸：不是已经了吗，人走着走着就倒了
Famiglistmo_yolo：总之它很厉害
懒得-青春：希望老一辈的人听话带上口罩勤洗手注意安全啊
追剧小菊：现在死亡人数17人了，是天灾更是人祸，希望快快控制住，珍爱自己的生命🙏🙏🙏
始知相易深：相信祖国，一定会化解这次灾难的
灵界绯闻专家：超级计算机用起来了啊
chocpockey：大家一定要做好防护啊，尽量少出门
明明不是安琪拉：唉！过完年我这店是开还是不开 一个湖北小县城
浓浓的麻辣烫：武汉的人们真的别乱跑了，对你们自己负责也对别人负责
大福建的吃瓜群众：高考考点，圈起来
肖兔牙2020：天哪，突然好紧张啊。希望快点好起来
Eschersakura：出门都戴口罩
指尖流年0805x1005：多了解，然后严防，希望所有人都能重视并做好防护，也希望这场病毒爆发能尽快得到遏制，
普通京夫：应该已经有变异株了，黄冈特别关注。
Quianna李小蛮：真的好害怕，不是担心自己，想保护好家人</comments>