<source>专业版微博平台</source>
<title>山东#威海确认1例新型冠状病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 21:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqHKQi9vG</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 21:31 来自 专业版微博平台
【山东#威海确认1例新型冠状病毒肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#据山东省卫生健康委员会官方微信消息，1月22日，山东省威海市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
患者为38岁男性，在浙江省舟山市工作，曾密切接触过新型冠状病毒感染的肺炎确诊病人，1月18日赴威海乳山市探亲，1月20日因发烧在威海市就诊后被收入院隔离治疗。
经省、市疾控机构检测，患者新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者生命体征平稳，16名密切接触者正在接受医学观察。
截至目前，山东省累计发现确诊病例2例，患者病情平稳，无危重症病例。@新京报 O山东威海确认1例新型冠状病毒肺炎病例
</text>
<comments>再来一个鱼饼：本以为山东不会这么快沦陷关键是爹妈根本意识不到这次的严重性啊！说破嘴皮子人家压根不信
瞅你咋地4519：武汉赶紧封城吧，测体温根本不能彻底控制，病毒是有潜伏期的，而且病毒有变异的可能，如果不封城集中治疗的话，恐怕形势难以控制。当时非典北京都接近封城，不是针对武汉，减少传播源是控制的最有效手段，过年真的比生命更重要？希望武汉人民减少走动，国家会帮助你们，对自己负责，也对全国人民负责！
杨幂魏大勋官宣没有：这次千万别在春运后大面积爆发，求求你快放过不吃野味的人吧
杨奕泽：不是武汉了，到浙江了
becky的后花园：真是气死了！15号就感冒发烧了，为什么18号还跑到我们威海来？！！
我是一个CHINA人：日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。不过估计现在已经很难入手了。
隔云也相望：山东撑住
人生何处有此境：这个时候就别到处探亲了
七七日紀：戴口罩戴口罩！加大宣传力度。年长的家属多告知
咸蛋黄啵啵小兔鹅：强烈要求封城我是福建一个小县城的 一夜之间好多人都要从武汉回来 我要自闭了
Harperwww：乳山人慌的一批…
两岁时可帅了yzy：卧槽！！！威海！
夏渝浠：浙江居住？？不是武汉了？
杨奕泽：陕西撑住
尐林Y_Y：密切接触确诊病人的不都应该被隔离观察吗？为啥还会到处跑？
宛卿a：又来了
Tai阳6666：江苏完美避开，求撑住
PP_pidadingg：这两天快急死买不到口罩  家里人又不听话  我爸我妈都说我神经病杞人忧天balabala...荣成崖头这里谁有卖口罩啊!!!急死啦!!!
晗妹儿在现：一天跑十几家大药房买不到口罩 心态崩了
鲸落南北_Sweet：山东撑住啊
Rx_Tai：还赶探亲，不探亲就能死？？
Meet淸顔：山东济宁挺住
Upup_Fiona：55555不想看到威海出现在这样的新闻里
爆源蜜汤：不是吧，山东两例了😱😱
黄焖鸡限定微辣：。。。泰安瑟瑟发抖
竹筱竹：同样山东，春节不打算出门拜年了，可老人说不通劝也不听
但余闲人如吾一人者耳：！！！！！我还寻思山东的2例在哪个市呢，原来在家门口
叶装细细腰：他到底躺在乳山市医院还是威海市医院？ 给个准话行不行，我tm要拿来当事实证据劝说的，好不好！
张小寳supersunshine：在威海的我！心慌慌
沧海巫山不过尔尔：唉，瑟瑟发抖</comments>