<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎采取甲类传染病防控措施#</title>
<time>2020-1-21 07:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqsOZEGMp</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 07:30 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎采取甲类传染病防控措施#】报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#管理，各级人民政府、卫生健康行政部门、其他政府部门、医疗卫生机构可以依法采取病人隔离治疗、密切接触者隔离医学观察等系列防控措施，共同预防控制新型冠状病毒感染的肺炎疫情的传播。
</text>
<comments>李向东_Lee：电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
余味轩休闲食品：感谢钟南山院士，80多岁的老人，在病情发展的危急时刻，再一次挂帅出征，相信我们的国家，相信医疗团队，早日找出传染源，彻底根治，希望所有的朋友们都开开心心，平平安安过大年。。。。。
上铁金段：以后背书就是40种了甲2乙12丙26
执筆話情：可怕的疫情 何时才能得以控制啊
休暇ReNatural：出门记得带口罩
小莱可哒：大家都要平安！注意少去人多的地方，出门戴口罩，勤洗手，按时作息，生活规律，注意饮食，加强锻炼！前线工作的医护人员注意安全 辛苦了
星岛未晴WB：人传人很恐怖的，没事少到处乱跑了，出门记得戴口罩
IT程序猿日常：提醒大家：出门戴口罩！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！
老枭001：乙类管理 甲类预防？为什么不是甲类管理？解释一下，普及
梦里听羽：新闻联播要多发生啊，年纪大点的只相信新闻联播
可爱吃多了___：我现在感冒了怂的一批
我是你是我是你2016：愿健康
柚苏在这呀：事情发展到现在，是不是应该在口罩上也搞点措施啊，我们这药店口罩都卖空了，网上也停运了，光说戴口罩，问题是买不到啊
浅浅家小朋友：预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
夏沫小言：少出门，不去人口密集的地方，多在家，出门必须戴口罩！！
了澄_：类似非典的传染性病毒
xk天天开心：每天看报道，有新增的数据都觉得有点怕怕的，大家都注意安全。
尼克安闲：
璽玉兒：在疾病面前 希望大家能谨慎对待 照顾好自己  还有尊重医生他们是第一前线的人 不应该被伤害
me健康good：这大过年的
重逢多年的亲人：棉质口罩里面带芯的可以不？特意在药房买贵的
初夏回眸83008：
一只傻士凯28800：是的
xxxxx_xxxxxi：家里人告诉我不要怕 得这个病就像中500万大奖……让我顺其自然…… 我服了
木子晓0104：加强预防
Its-ivy：这么可怕的疫情还不是只有医生奋战在一线。到头来还不是要被砍
你搜索的用户不在线：咋了？
anne_tr：
nn南城荒凉丶：转发
張開：哈哈</comments>