<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本新增1例新型肺炎# #日本累计确诊增至15例#</title>
<time>2020-1-31 18:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is3mOCQn4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 18:23 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#日本新增1例新型肺炎# #日本累计确诊增至15例#】日本厚生劳动省31日确认，目前日本已确诊15例新型冠状病毒感染的肺炎病例。最新确认的一例为生活在千叶县的20多岁女性导游，主要服务对象为中国旅行团。 @人民日报O日本新增1例新型肺炎确诊病例 累计确诊15例
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>韩漫：我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？物资到底在谁的手中发放？一个医院拿到的物资就几百几千个？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
宅就是为社会做贡献：做不到干净就别怪社会质疑！有人做了很好的示范，但也有人就是不愿意做！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
耶啵一博一博爱你呦：红十字会得查，在武汉的很多朋友说有好多发烧好几天的人住不进去医院也得查啊，注重啊，他们都有吐痰报复社会的了，只会让现在的疫情发现的更加严重！！！！！！！！！！！！！！！
别搁这儿BB赖赖：查查红十字会！！！别让群众和一线医护人员寒了心
全是甜份：愿众生度过美好的一年，愿众生渡过当下的困难，愿肺炎疫情早日平息，愿病痛的众生早日康复。
拿不到血汗钱的农民工：看来全世界都知道是中国带出去的病啦
不开心小田：快点好起来吧希望看到这条评论的人都平平安安
猫辺莉子：现在全中国人都在家里，没口罩就不敢出门；但真不明白现在还在日本乱晃的那些观光客在搞什么，22日消息都出了，不确定自己没携带病毒还不戴口罩出门吃吃玩玩？为什么国内的大家都能忍着假期不玩，你们就做不到，还在国外造成感染扩大，你们不是中国人吗？不考虑祖国形象的吗？
冰糖葫芦味的江婉辞：愿平安！
泉州那些事儿：新型冠状病毒，人类共同的敌人
小嘴爱吃桃：呼吁大家共同抗议，让红会慈善总会什么的拿出用款明细来！一个整形医院拿的口罩数居然是协和同济等医院的倍数！严重怀疑中间倒买倒卖或者红会的相关人员拿了整形医院的好处！
天大地大的时候：感觉是不是日本有点小瞧这个病毒的传染力了，要注意啊！期待东京奥运会！
总会如期而至：不是吧 我住在千叶啊 ？！
拖延症太严重怎么办：快点好起来吧
暴走的古骑士：真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
暴走的古骑士：这次病毒给中国政治体系暴露出的问题实在太多了。之前是隐瞒疫情，就算怕引起不必要的恐慌，也不懂行政管理上做到必要的外宽内紧，一月初还搞四万家庭的狂欢聚会。害死多少无辜百姓。现在救治期间还捐赠物资发放不到位，是要害死多少医生。真是一群庸才当政，马了戈壁了
F顾雨里：2020我**谢谢你个**（芬芳）
投降输壹瓣：不小心也这么多人了啊
GC奢侈品维修洗护：加油武汉！
羽殿下：日本都这么多了
四十八只小篮子：求快点过去吧 大家都平平安安的
wj永远的宁静：请红十字会发布【物资捐助清单和仓库进、出清单】，【湖北省、武汉市及各区，湖北各地市】的疫情防控指挥部、卫健委请发布【医疗物资分配清单】，这样可以查物资接收、流向、库存情况。医疗物资究竟怎么统一分配的？发给谁了？往急需医院发了吗？用了多少还剩多少？医院频频告急求助，真的很讽刺啊
蜗牛挑战乌龟：土豆一麻袋
大岛由加利l：武汉🐶果然丧心病狂， 连大日本帝国都不放过。
思想者潘云亮：日本确诊15例！
思想者潘云亮：日本 特诊15例。
颖co：跪求政府管管红十字会让医疗设备物尽其用吧
香柠虾球儿：希望赶紧都好起来，真的累死了每天担惊受怕，自己死我就算了，就怕家人遭殃。
Camelia92：👍
i糊里糊涂啊啊：因旅游感染了多少人了</comments>