<source>专业版微博平台</source>
<title>重磅！#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#</title>
<time>2020-1-24 13:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqXji0E9d</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 13:07 来自 专业版微博平台
【重磅！#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#】武汉大学人民医院新冠肺炎患者识别“升级版” 1月24日发布，提醒医护人员及公众，高度警惕以非呼吸系统症状为首发症状的隐形传染源，发热咳嗽并非新型肺炎的唯一首发症状。迄今已发现多个“不典型”病例中，一45岁男性患者就诊时无发烧、咳嗽等呼吸系统典型症状。有病例仅以消化系统症状为首发表现：如轻度纳差、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等；以神经系统症状为首发表现：如头痛；以心血管系统症状为首发表现：如心慌、胸闷等；以眼科症状为首发表现：如结膜炎；仅有轻度四肢或腰背部肌肉酸痛。研究组提醒， 公众来要意识到“早预防、早发现、早诊断、早隔离、早治疗”是防治新冠肺炎的关键。日常要进一步提高防护意识，外出一定要戴口罩，避免去人多的公共场所，特别强调减少家庭聚会；勤洗手洗脸，对于手机、公共电脑键盘要注意定时定期消毒；学会正确的咳嗽和打喷嚏方式，严禁随地吐痰；对于使用过的口罩不要随意乱扔，放入垃圾袋封口处理。
</text>
<comments>LaMengi：武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！
你见过漫天星星吗：看完以后我觉得我也有了
紫陌红尘醉影笑：这些症状咋和感冒一个样
米青青_RHJ：这样一说感觉任何不适都可能是肺炎啊。好恐怖
这个绰号要上天啊：早晨起来嗓子疼，浑身酸痛，看到这个我好害怕
每日甜份：太恐怖了 我们一定要保护好自己
Nana_Yamamoto：我的天哪……这也太可怕了，无色无味防不胜防，症状都没有人人自危感觉害怕
哇五哇诶芒鸭：冬天感冒本身就多，这么多症状和感冒很像很像，都去医院医院就爆了不是的也可能被是的感染上了，不去又害怕自己是那万一，好害怕
进击的麻辣包：我就说一句 纳差是没有食欲的意思
红袖添了香味：沃日啊 ，想想之前逃离武汉的那30万病毒遍布全国各地了 他们路过就算是放个屁那一整个地方都有毒了现在开始逐渐全面爆发了，瑟瑟发抖
Sneer_O：我感觉我一直胸闷怎么办
火星番薯种植户：防不胜防了……
奇彩大红果：我们能咋办，不是特别严重的症状肯定不敢去医院啊
胖哒的小肉肉：一开始为什么不封城，自己多大能耐没数么，一开始觉得自己牛逼，现在，全中国哪哪都有携带病毒的，一开始只是一个区域的，现在好了，全中国的！
梦回莺歌岭：在这场无烟的战争中，白衣天使守护生命，永不止步。春节不放假！24小时坚守岗位，保卫人民生命健康。致敬你们
但如_：好难辨别啊
Instinct-Roy：感觉这些症状都太平常了好慌
火山噴發了嗎：请关注江西江西！！！
奶酪不懂RRU：这样会引起恐慌的吧
Muurikka：卧槽那他当时去医院干啥啊…
似明日好景：我精神特别差…还有点头晕
A万事顺遂：这也太难辨别了
咋都不好整：无症状，怎么排查？所以才封城！
我儿子叫小猫：我在我爷爷家发现了村里发的这个，我奶奶现在告诉我出门戴口罩！ ¡评论配图
馨you灵犀：这到底是有限人传人，还是有效人传人？请说明
·起司小圆·：早上起来就有点咳嗽，还觉得头疼怎么办？
潇瑟瑟瑟：跟我的症状好相似啊
勇敢又坚韧的卡卡：讲真，这样看我觉得我家已经有了又痊愈了……前几天我和妹妹胃烧得慌，我咳嗽、食欲不振、全身酸痛、乏力，开始拉肚子，我妈也开始拉肚子、想吐。妈妈弄了几包中药全家喝了啥事都没了。
业绩最差打工人：只要不舒服都可能感染？？？//@LaggieMin:武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！武汉怎么可能这么久还是444例！
ohsayo：我有点感冒咳嗽了怎么办啊啊啊啊啊啊</comments>