<source>专业版微博平台</source>
<title>好消息！武汉病毒研究所：#3种药物可较好抑制新型冠状病毒#</title>
<time>2020-1-29 10:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrHqz9ssY</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 10:31 来自 专业版微博平台
【好消息！武汉病毒研究所：#3种药物可较好抑制新型冠状病毒#】据@中科院之声 ：中国科学院武汉病毒研究所刚研制出了用于研究的抗体检测试纸；同时，该所与军事医学科学院毒物药物研究所联合发现了在细胞层面上对新型冠状病毒（2019-nCoV）有较好抑制作用的三种“老药物”：雷米迪维或伦地西韦（Remdesivir，GS-5734）、氯喹（Chloroquine,Sigma-C6628）、利托那韦（Ritonavir）。其后续的临床使用，正在走相关程序报批。#新型冠状病毒肺炎最新情况# （财经网）
</text>
<comments>全是甜份：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
HYH吴情：希望好消息越来越多，武汉加油！中国加油！
歌吟天下教育交流群：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。 一方有难，百方支援！不计报酬，不论生死。致敬英雄，愿他们平安凯旋！愿天佑中国！
_釋懷·：加油！希望好消息越来越多🙏🙏🙏
合十鼓掌也祷告：快要见到太阳了
V你的唯一：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。 一方有难，百方支援！不计报酬，不论生死。致敬英雄，愿他们平安凯旋！愿天佑中国！
瘪豆了：希望好消息越来越多
xi虾酱啊：曙光真的离我们越来越近了 加油 好消息真的是让人心情都变好了
雅雅-1019：希望好消息越来越多，武汉加油，中国加油
亲亲怡仔：离胜利不远了！！！
蕴蕴超困：接下来都是好消息！！
迪迦在我心里：希望好消息越来越多！加油武汉！加油中国！
我只想考试不挂科：加油
古风微创-容千寻：中国速度
猫球球球球球球：这个太棒了吧
漆灯风飐痴数春星：好好好！！！
溯Yy：科研人员真的太棒了
菲菲要变瘦-：加油 早日渡过难关
CHINAFISH-：速度很快
DamnGood_：哇！
哭错鱼：🙏
扎根叶茂：加油啊
guzqian：中科院病毒研究所就在武汉不用，初始跑到杭州上海，浪费了时间也是醉了
qinxiongfei3：太棒了 我又可以上学了！
奶油再多一点：希望接下来全部都是好消息！！！
桃泯纱织_Rayee：加油加油，好消息
Eva_玉夫人：转发微博
假面姬塔：希望好消息越来越多！
拥抱陈北七：👏👍🏻，盼能简化一些审批程序，尽快投入使用，确保产量
小跟班930：希望可以尽快通过  然后进入临床使用</comments>