<source>专业版微博平台</source>
<title>#河南新增确诊40例# 累计确诊168例</title>
<time>2020-1-28 08:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxeIAXXm</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 08:35 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#河南新增确诊40例# 累计确诊168例】2020年1月27日0-24时，12市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例40例，新增重症病例11例、危重2例。其中：

焦作市为报告首例确诊病例，确诊2例。其他地市新增确诊病例中，郑州市8例、开封市1例、安阳市4例、新乡市2例、许昌市1例、漯河市3例、南阳市7例、商丘市1例、周口市4例、信阳市6例、驻马店市1例。

截至1月27日24时，我委收到省内16市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例168例，重症30例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市37例、开封市2例、洛阳市2例、平顶山市5例、安阳市11例、鹤壁市2例、新乡市6例、焦作市2例、许昌市2例、漯河市9例、三门峡市3例、南阳市26例、商丘市7例、周口市15例、信阳市29例、驻马店市10例；死亡病例中，南阳1例。

目前追踪到密切接触者2225人，已解除医学观察164人，诊断为疑似100人，尚有1961人正在接受医学观察。（人民日报）
</text>
<comments>IT程序猿日常：河南挺住！希望潜在的尽早发现，尽早隔离，不再传染更多的人🙏🙏
学不会读书：增加太快了，河南挺住
鄙人赵德柱：河南已经仅次于湖北了
半数星辰：这么防都没防住 你说你们偷偷跑出来的多少人
红豆芋头玉米粥：增长的好快，关键老家这边还像没事一样，大家居然还都在大街上聊天，虽然喇叭里面喊着各种科普，但是压根没用，所以有时候上面政策再好，但是群众的执行力不行也是很无奈
霞子爱咖啡：越多了！！！
黄斌小同学：我南阳和信阳跟湖北交界，这边关守到这种程度已经不容易了！
风铃铛201707：昨晚上看微博，方城县柳河乡高庄村高店有从武汉回来啊，还到处乱跑。不知道弄走没有
你的小宝贝哟i：🙏大家都一起加油。我们可以挺过的！
IN古城西安：为什么增加这么快！
笑看人心善恶：河南要不是这么严查，估计疫情就不是这个样子了！！如果疫情在河南蔓延，那真的就是灾难了！给河南的官员点赞！！！加油！
世界那么大想走走不了：应该公布具体的各县市，这样大家才能心知肚明
o宋宋-：加油
YiBoxty：大河南加油！挺住💪
YiBoxty：河南郑州挺住！加油！
wyb余生的守护：中国挺住
薏芝奶油曲奇：河南安徽！都挺住！加油
天津跑腿：为啥河南这么多人？？
爱情柠檬味V：洛阳挺住 河南加油！
长大了像三顺：俺濮阳挺住
霏霏XCSDVL：中国都要挺住
羊村我最乖：河南信阳光山医院请求支援物资
营小营xi：大济源挺住啊！
10585瑣：大驻马已经10个人了
刘中庸1930：焦作哪的呀
气势凌人的大虾：那些骂河南的土鳖大v拉出来溜溜，这还是堵，不堵成了第二个湖北！
非彼亦非此：河南挨着湖北的
贩卖快乐7：河南加油啊
S发乎与情U止乎与礼N：商丘 加油啊
阿慧_可爱：能具体告诉人民群众焦作市具体哪个地方的两例么？？？？</comments>