<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒检测盒60分钟出结果#</title>
<time>2020-1-25 20:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir9D7CF77</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 20:29 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒检测盒60分钟出结果#】上海之江生物科技公司研发的2019新型冠状病毒核酸检测试剂盒，1月24日通过上海医疗器械检测所检验。@紧急呼叫 探访试剂生产实验室，发现流程上，从提取样本到出检测结果仅需60分钟。这些试剂盒将被发往各地医院，用来测定疑似患者是否有新型冠状病毒。L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>熊熊部落：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！🙏🙏🙏
乏个冰火胜自己：科研人员们辛苦了！！致敬
娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
我在陪他等天亮：太好了！！这样就能解放很多医护人员和物资！留给最有需要的人！
叮叮叮叮鱼：向这些奋战在前线的科学家，医务人员，领导们，表达最崇高的敬意！我们能做的，就是乖乖待在家里。
Karmacomesback：上海之江牛逼！
囧囧猫殿下：牛逼！！！！卧槽牛逼！不过能不能别吃蝙蝠了，蝠蝠那么可爱，怎么能吃它呢
悠游的小三毛：原本的RT-PCR技术，需要人工提取+PCR+数据分析，仅PCR就要两小时，现在总共一小时就能出结果，我们的科研人员太棒了！
格洛阿米：太好了，好消息会越来越多的。敬佩研发人员和奋斗在一线的医护人员！大家都要平安健康
普通京夫：确诊人数不会超过，分发的试剂盒数量。
胡子律爷：敬礼
llxy诗怡：感谢🙏
Millet米米米：加油呀！春暖花开的时候一切都会好了
蘭蘭蘭蘭蘭蘭裳：🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油加油
遇见彩虹的zhang：上海企业
苏意童tudou：好消息越来越多啦！加油
醉美雪莲：我们这乡公路都有挖土机挖土封路，可这里很多人连口罩都没有一个，网上买的口罩到了都不能出去取。
倚歌行来一路风：太好啦！！！希望这样的好消息越来越多！！！向此刻工作在抗战一线的所有工作人员致敬！！！
小攀Guy：中国的药企越来越牛B了，上海之江雪中送炭
鱼儿Mandy：辛苦了，我们把救苦救难的白衣天使叫做观音菩萨。现在我们把救苦治病的医生叫做战士。你们是我们的最后一道屏障，我无法想象你们倒下了中国会变成什么样，世界会变成什么样，所以你们都要给我平平安安的回来听见了吗？
巴啦啦葫芦娃变凹凸曼：我们大学2月9日注册怕成狗，没人管管吗？
囧脸小姐贝美丽：谢天谢地！这样一来可大大缩短确诊病例，减少患者不必要的传播！感恩！
小农咕噜噜：我他妈出生的时候非典，高考的时候肺炎，我造了什么孽
蝶舞清风飘絮：加油
蘭蘭蘭蘭蘭蘭裳：🙏🙏🙏🙏🙏🙏加油加油
YV筱筱筠：现在都不敢打开微博了，一打开就是这些新闻，看的很揪心，赶紧好起来，希望所有人平安健康🙏🙏🙏🙏
疯狂阿旎：好消息！
钱小哆Q1AN：感谢你们
喝咖啡的松鼠爱咋咋地：太给力了！研发团队辛苦了！
上官正义：转发微博</comments>