<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #北京新增11例新型肺炎#</title>
<time>2020-1-29 13:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrIrWk8ka</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 13:08 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #北京新增11例新型肺炎#】1月28日12时至29日12时，本市新增11例新型冠状病毒感染的肺炎病例
  1月28日12时至29日12时，本市新增11例新型冠状病毒感染的肺炎病例，7例有湖北及其他省份接触史，7例为确诊病例的密切接触者，1例尚未完成流行病学调查，其中4例既有湖北接触史又是确诊病例的密切接触者。均已送至市级定点医疗机构进行救治。
   截至1月29日12时，本市累计确诊病例102例。其中东城区2例、西城区9例、朝阳区19例、海淀区23例、丰台区8例、石景山区2例、门头沟1例、通州区7例、顺义区2例、大兴区10例、昌平区8例，外地来京人员11例。房山区、平谷区、怀柔区、密云区、延庆区尚未发现病例。#北京新增11例新型肺炎确诊病例# @首都健康
</text>
<comments>今日宝藏：武汉加油！北京加油！中国加油！
每日闲聊bot：拜托别再增加了，求求了🙏🙏🙏
gracefulsun：建议北京卫建委参考陕西的疫情发布模版
j良j影真是赞到不行：超100，进入疫区范畴了
聪慧李姑娘-：别再增加了愿所有人平安
Miookilla：北京这么小的地方…都…一百了…
退休晒太阳：都80岁了，14号就发病，26号才就诊，咋想的
Limci：14号发病就诊时间26号？
歌吟天下教育交流群：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。 一方有难，百方支援！不计报酬，不论生死。致敬英雄，愿他们平安凯旋！愿天佑中国！
宅就是为社会做贡献：🙏🙏🙏
不的是的迷的你的糊：真纳闷为什么北京现在一点举措都没有 人数蹭蹭涨，但进入地铁有什么举措吗？？？最迟是2月3号上班，刚好赶上疫情爆发期。坐地铁的我们再被传染一波。领导不坐地铁只坐专车，考虑不到能理解。
略略略的灰机：3号正常上班 手里没有外科也没有n95 还要坐地铁怎么办
七零后老汉：一想到上班后每天挤公交就不知道怎么防护了，再想到食堂吃饭时长长的队伍，更不知道怎么防护了
大福建的吃瓜群众：我为什么会这么闲？ 故事要从一只蝙蝠说起。我在大福建为中国加油！
奥运私人教练沈韦羲：#和我一起通过微博去看看远方# 今日北京
lincy_lj：我大美门头沟最终还是沦陷了
卷毛狗2000：很想知道没完成流行病学调查的那个病例的后续情况？本地二代病例没有找到明确的传染源?
颸柒：难道真的没有必要限制人口流动吗？既然已经发现会有呼吸道感染以及接触性感染的途径，为什么在紧要关头一定坚持不做封城处理呢？
开始旅行寂寞很清醒：门头沟这一例是有湖北及其他省份接触史还是为确诊病例的密切接触者？
仙女专用xxxx：北京可以迟开工吗
风火麒麟1024：北京市政府请发文继续延后上班吧
猫饼杏仁：破百了，还不延长假期吗
ZayHu：武汉加油
还是被丢弃：国难时期，1月28日晚，苏宁故意上架口罩，没有货依然上架，骗几十万人拍下，把钱聚集起来，当成现金流，隔一段时间再退款。这不就是变相聚集钱财，借着国难时期，干这种骗现金流，不要脸的事，对苏宁一生黑
橘夏2580：现在最要紧的是抑制病毒传播。一定要配合监督人员的工作。他们也是为了人民的安全。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！
来一碗蛋包饭可好：蹲一个假期延长的消息
薛翊樊：🙏希望过几天能有好消息
蛋糕和饼干的妈妈：还不延长假期，是修好小汤山等我们小老百姓去住么
关岛star：不公布，那人家也别上报
怕露露63619：快八方有难，互相支援了</comments>