<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国新增四例新型肺炎疑似病例#</title>
<time>2020-1-22 17:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqG70tpnC</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 17:20 来自 专业版微博平台
【#韩国新增四例新型肺炎疑似病例#】据韩联社22日报道，韩国疾病管理本部表示，韩国新增4列新型冠状病毒肺炎疑似病例。疑似病例患者正在接受相关检查，结果最早将于当天下午出炉。截至当天上午9时，韩国共出现16例疑似病例，其中1人被确诊感染新型肺炎并在指定医疗机构接受隔离治疗，目前状态良好，其余11人均呈阴性而全部解除隔离。
</text>
<comments>激活人生Anson：现在有没有没去过武汉的人被感染的病例？
Yl小依最美：武汉大哥们能不能好好待着，我都不敢出门了。
LYF520CSZ：韩国也沦陷了
百事见解君：武汉人真倒霉，背锅肺炎，然后武汉当地旅行社、酒店等民营企业损失巨大，都退费，武汉政府全部买单不？？？要求武汉人这样那样的，有谁能理解武汉人此时此刻的心情不？
甜甜lovelove：能不能自私的说一句，把武汉给暂时封锁一下不行嘛过完年希望别大爆发就好
深海霸王皮皮_虾：武汉一个海鲜市场好的好几个国家大动干戈
宥诚-：他妈的能不能管住不是万不得已的情况下别外出了
圣懿qd：取消所有行程
光明小天使圣剑：建议都去日本，传给小日本就行
日月长w：说实话 不知道现在日韩美人民把咱中国都骂成啥样了
散落残花-Ada：我去，还说去韩国玩呢
小小卡卡罗特：国外如果不禁中国旅客入境的话我们也别限制武汉的出境了，就限国内就行
LeeBer面朝大海：卧槽韩国也出现了
大头俊康：韩国也中了。。。
善待人生LZD：现在正是回家过年高峰期，传播速度快的让人害怕
王岩---37地产：→//@安是安安的安:跪求检查武汉周边城市以及各个乡镇啊！ 流泪请求相关部门尽快严查武汉周边！ 武汉周边有很多来武汉打工的同胞，现正是回家高峰。  但小城完全不重视啊！特别是一些群体，根本不刷微博，仍然走亲访友，随地吐痰，四处串门不带口罩不洗手…恳请加大对周边小城市的防控和宣传🙏跪
俺是狗蛋妈：？
蓝色水无痕：虽然不地道，但是想说你们当初按那个什么导弹还是啥系统的时候没想象到那个中国压根就没有想到用武器吧。这个自然的生化武器更加厉害
C_Rock_小风：🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
狗勾怎么会有坏心眼呢：我在韩语 现在快吓死了
雪中翩舞：韩国日本都有了
198311你那虚伪的一切：回复@TeiAiRin 的表态:
有这么可爱的妖怪吗：刚办的签证
Hzzzzz-ZHHZ：要防范了
佛系帅girl：希望平安渡过，🙏🙏🙏
漫天的宝宝：一切安好
Gxh-万事胜意吖：我甘肃的，出门也怕的戴口罩😷
快乐的依然777：朝鲜严防死守，不让中国人去了！
毒奶可以等三年：封捂汉，封电影院
白昼星辰中流浪：作为湖北武汉周边的重庆人，现在恳求武汉患者：求求你们了！不要到处乱跑，武汉是中心城市，高铁来往都要经过的，拜托了好不好🙏🙏🙏🙏🙏</comments>