<source>专业版微博平台</source>
<title>人社部：企业不得开除因疫情影响上班员工</title>
<time>2020-1-24 14:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqXVi0kYI</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 14:41 来自 专业版微博平台
【人社部：企业不得开除因疫情影响上班员工】人社部24日通知，明确对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工作报酬，并不得依据劳动合同法第四十条、四十一条与职工解除劳动合同。在此期间，劳动合同到期的，分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束。
对企业因受疫情影响导致生产经营困难的，可以通过与职工协商一致采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位，尽量不裁员或者少裁员。符合条件的企业，可按规定享受稳岗补贴。企业停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当发放生活费，生活费标准按各省、自治区、直辖市规定的办法执行。
此外，因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。因受疫情影响导致劳动人事争议仲裁机构难以按法定时限审理案件的，可相应顺延审理期限。（人民日报）
</text>
<comments>Aurora_lr：这种关怀政策在特殊时期必不可少
星岛未晴WB：希望有点人性，谁也不想染上这种病
资深艺人经纪张城豪：这个要赞一下
晴天小小猪3：是呀，谁也不想！生病的是受害者，武汉人何尝不是！99%武汉人也都没碰野味！现在都成了全球通缉犯了
0何事秋风悲画扇0：我敢说这又是一个双标政策，肯定绝大部分人是享受不到的，他想辞退你有一千种理由
薄荷旅：国家在关键时刻总是那么让人感动！
兄_dei：这个不错
呐呐冉冉：纸上谈兵……国企职工过年依旧上班却没有任何补贴
猴猴不吃糖：家住重庆渝北区，过完年都不想回重庆了
陌今-：赞👍🏻
嗨-李先森：如果被隔离，断了收入，银行贷款按揭什么的可以出行有待政策吗？
暴走的水牛：出点对待恶意隐瞒病情传染的对策吧。
南方车站等胡歌：备注一下：那些贩卖野味和吃野味得病的人及其家属除外
三诺葡萄糖补水液：大家一定要注意防范！
橙子味烊：看看江西吧！！！！！
XXXXIN-伟大的成功：
_yosan：人文关怀！
内娱第一倔强柔弱小白花：希望真的落实吧
Angelia_521：不要空喊口号，如何贯彻落实监督具体实施？劳动者方始终是弱势的一方，企业想开除你有一百种理由！
生活在远远远方：国家给国家会给企业补贴吗
I赵鑫鑫：这个政策真好
又一年雪季：我想问问租金这里有补贴吗 开了几家实体店看到疫情人有点晕
雨打夏：@王柯翰Denzel
听风过耳ing：这个要点赞
喜喜真的不行：强烈建议一线的各医院，给英雄们稳岗补贴
sailor灬水手：
M夏了夏天W：如果劳动仲裁都不管用怎么办
Soriss：好！！！
奎大爷爷：你出钱？
水瓶lisa7：企业不一定听</comments>