<source>专业版微博平台</source>
<title>#广西新增13例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 08:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnD9jToP</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:08 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广西新增13例确诊病例#】1月26日0-24时，广西报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例，其中南宁市4例、桂林市3例、柳州市2例、北海市2例、防城港市1例、玉林市1例。
目前全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，涉及9个市，其中南宁市5例、柳州市6例、桂林市14例、梧州市2例、北海市9例、防城港市3例、玉林市2例、百色市2例、河池市3例。现有重症病例3例，无危重病例，无死亡病例。无医务人员感染。累计密切接触者410人，其中正在观察397人，解除观察6人，转为疑似病例或确诊病例7人。@央视新闻
</text>
<comments>执筆話情：别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了🙏🙏🙏
照我归啊啊啊：桂林别再多了，身在外地不能回家，每天早上只能给家人打电话确认平安，真的快精神崩溃了
离心芝麻馅儿：能不能详细一点，这些人都是哪里来的，都是什么时候来的，担心会在街上遇见过
悦悦Cjiayue：希望从现在开始都是好消息！
浅羽的双下巴：这几天我这来了一百多个武汉人，慌得一批
敏o3o：不要再增加了
娜美妞妞：痛心啊
增肥困难症患者：广西精神小伙要顶住啊！
南风过境双子星：广西挺住！桂林挺住！
NA92-：哎 太难受了 2020到底怎么了！！！能不能好了
娱名圈：别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了
夏天蓝了海A：当初说可防可控的领导欠全国人民一个交代!
扎大胡的小辫子：我想听听大家的心里话
或是空白：希望快点好起来，到此为止，不要再增加了
橙色奶味：爸妈弟都在老家，看新闻真的吓死了。
橙色奶味：真的能别增加了吗。
Aries天将明_：真的不敢看了都…整天被这个整的我有点不舒服就开始怀疑人生
小炳航：早安
我说今晚月光那么美wl：防城港3例
东走西顾顾_：平安🙏
取啥名都会后悔：国家加油！！！
取啥名都会后悔：柳州挺住啊！！！
会飞的石头237529：希望一切平安
赌神我叫萧萧：防护，隔离
黄藤酒丫丫：柳州挺住！河池挺住！家人都在这两地！我家两老还天天出去打麻将，气到想报警！
罗密欧与猪碎觉：南宁又增加了，虽不在南宁但每天都关注，求求接下来的都是好消息🙏🙏🙏
佳福6_6：怎么没有北京的最新报告
想拥有哆啦a梦的奇妙口袋：希望不要再增加了，每天都关注着新闻，好怕。我们镇上都没口罩卖了
拥有V锁骨的emm：不要再翻倍了
Purityaaaa：钦州瑟瑟发抖</comments>