<source>专业版微博平台</source>
<title>#澳门新增3例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 10:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrfdKbwtj</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 10:43 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#澳门新增3例确诊病例#】记者26日从澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心获悉，澳门新增3例输入性新型冠状病毒感染病例，累计增至5例。
据介绍，新增的第3例输入性新型冠状病毒感染病例为女性，58岁，武汉居民，退休。1月23上午约9时由香港坐船经港澳码头入境澳门，因头昏不适下船后即坐的士到镜湖医院就诊，检查发现有低热，随即以消防救护车转往仁伯爵综合医院急症室。当日经新型冠状病毒检测结果呈阴性，26日上午复查结果呈阳性，患者目前情况一般。
新增的第4例输入性新型冠状病毒感染病例为女性，39岁，武汉居民，家庭主妇。1月22日经莲花口岸入境澳门，1月25日下午因自觉有低热，由消防救护车转往仁伯爵综合医院特别急症室。26日早晨新型冠状病毒两次检测结果呈阳性，患者目前情况一般。
新增的第5例输入性新型冠状病毒感染病例为女性，21岁，老师，武汉居民，1月23日下午经莲花口岸入境澳门。25日下午开始出现头晕及四肢酸痛，由消防救护车送往仁伯爵综合医院急症室，26日早晨复查确认，患者目前情况一般。 @央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。
叫你们经理来：23号还往外走什么！！！
80后快乐的旅途：我说你这些居住在武汉的还到处乱跑啥
我喜欢菠萝头啊：二十三号了你还往外面走???
夏尔的袋底洞221B：都23号了还跑........真的不会评论了
星黛露兔兔OvO：22号以后往外跑的都是故意的
冰雪琪缘记：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
追蒲公英地猫：这明显逃兵
Haku47：下船后直奔医院还用说是什么人吗？
五宝宝的白洋星：到处跑什么？给你治病也不用你掏钱，跟个地鼠似的到处乱窜是要抓你蹲监狱么！跑这一路得传染多少人，老老实实不行啊！
_釋懷·：相信政府积极配合，这时候千万不要添乱，希望疫情赶快结束🙏🙏🙏以后都积点口德吧！放过自己也放过别人吧，希望家里老人都能够重视！别不当回事求不要再扩散了过年老实在家呆着吧，不要瞎逛了
娜美妞妞：今天天气很好，我打算到客厅溜达一圈
爱吃鱼的喵呜miao：中国加油💪相信医护人员！相信国家！
陪羊看星星嗎：中国加油！！！！武汉加油！新的一年大家都一定要平安健康 但是吃野味的给老子死！
扣子2015款：要刻在耻辱柱上
咚雨：都通知封城了还跑？
不能怼的坤哥_Q：23号还跑你🐎呢？
尽力尽力尽全力y：加油💪
叫我革命：竟然还有一个是老师！！！23号了，还跑？？良知呢？？？还配做老师？？？这种做法，还怎么教书育人？？？
云汀子：谢谢谢谢，请问有确诊病人密切接触史的人，高烧腹泻，ct报告写病毒性肺炎，符合病毒性肺炎影像学，建议临床，是不是要去医院昨天医生让回家了，快80了要真是怎么遭得住。我微博发了检查报告的图片
不走完美--申蓝：还到处乱跑？
RaulKK11：绝了这个出行时间……
尽力尽力尽全力y：中国加油💪
淡妆浓妆总相宜：难死了   全国首咧都是武汉人
俺素哟发了：拜托了！希望听到好消息
摄影情：你发微博了啊
王野猪o：这就是故意想逃去澳门吧
啦啦啦嗝卖报的小行家吖：21号开始大面积报道，23号，25号还跑去人口密集的澳门，是无知还是真坏！
好人小小5871：这些武汉人真的害人不浅啊！这次让我们见识了他们的无耻
F_Deng减肥中：气死我了！我卸载微博好久了，在丁香园看到这条我特意安装了微博，上来就是为了骂这几个确诊的人！新闻满天飞让你们武汉人别到处跑了，还跑到澳门玩玩玩，22号那几天珠海澳门口岸人流量爆满，真是自私自利透顶了！</comments>