<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江新增132例累计428例#</title>
<time>2020-1-30 09:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrQif8umo</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 09:06 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#浙江新增132例累计428例#】2020年1月29日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例132例，新增重症病例12例,新增出院病例1例。其中：
新增确诊病例中，杭州市18例、宁波市21例、温州市58例、嘉兴市2例、金华市7例、衢州市2例、台州市24例；新增重症病例中，杭州市3例、温州市3例、绍兴市2例、金华市2例、台州市2例；新增出院病例中，丽水市1例。

截至1月29日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例428例，重症病例54例，出院病例4例。其中：
确诊病例中，杭州市69例、宁波市41例、温州市172例、湖州市5例、嘉兴市16例、绍兴市19例、金华市20例、衢州市10例、舟山市6例、台州市64例、丽水市6例；重症病例中，杭州市17例、宁波市1例、温州市11例、嘉兴市5例、绍兴市6例、金华市3例、衢州市1例、舟山市1例、台州市7例、丽水市2例；出院病例中，温州市3例、丽水市1例。

目前，全省共追踪到密切接触者8011人，已解除医学观察336人，尚有7629人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>一句话入你心：浙江必胜，干掉疫情
司机007：浙江形势严峻，温州增长太快了
LIYRAN：救救温州吧，闹噶吧
奶糖揣在兜里：！
肉丸子呀QUQ：温州加油真的不要再增加了
可爱De小雨Vs柠檬：江苏是没有爆出来，徐州一直写8个，其实已经十几个了，28号涨9个，29号涨6个，都没有写出来
努力的女仆：台州加油！浙江加油！
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！多省份出发支援武汉。请你们一定一定安全归来，归来卸下胜利和疲劳做家人、朋友、同事身边最最平凡的普通人，我们需要手旁的守护人，不愿意要远方的英雄。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
赖床小章鱼：温州都赶上别人一个省了，救救孩子吧，急缺防护用品
那就养一只月亮：武汉加油中国加油！什么都挺过去了，还怕这个小病毒吗🙏
徐倍倍0301：17年前sars的苦又吃了第二遍，是什么原因？
做自己的小栗子：温州如果前期没瞒报那就是武汉封城后没有做好防疫站的准备
今天也要做个靓仔ya：每天早上一睁眼就打开微博热搜看有没有浙江，没有那就再搜浙江肺炎，希望是不再增加的人数，希望可以带着开心的心情睡回笼觉，但是每次事与愿违浙江加油，台州加油
可爱De小雨Vs柠檬：是没有爆出来，徐州一直写8个，其实已经十几个了，28号涨9个，29号涨6个，都没有写出来
妲己是只小狐狸：宁波加油！撑住！
小湘：?温州又多了
朱攒劲是甜豆er吖：温州加油，我现在一觉醒来跟我说增加了58例，我明天还要上班，我真的不知道该怎么办了
每天都在玩手机的瞌睡虫：400多？太惨了吧
玛丽大展鸿图：温州增加的太快了， 温州加油坚持住啊！
迷路几乎是快乐的：温州医疗用品急缺啊
迷路几乎是快乐的：温州升太快了！每次早上起来看都吓一次
精彩绍兴：温州形势严峻啊，加油，
会飞的石头237529：温州加油，希望一切尽快结束
未来的江富婆：温州加油！
blueblueblue2013：温州继续医用物资援助呀
雪糕是支萌萌糕：衢州这小地方都是十个了 恐怖
lxvye：温州怎么这么严重
你有多喜爱我：我浙江...天哪
拜德昂题：浙江加油！
仲景我师：我19号开始多种途径发布我的预防处方，网友有没有采用不知道，我的家人和亲戚以及亲戚的亲戚19号就开始按照此方服用，扶正固本，益气固表，增强免疫力，抵御武汉肺炎病毒侵袭。目前还无人染病。我的微博置顶的就是这个预防处方。希望能够帮助更多人，预防感染，为国分忧。</comments>