<source>专业版微博平台</source>
<title>男子拍虚假视频称"截获"顺丰口罩 被行政拘留15日</title>
<time>2020-1-30 15:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrSYVoYcn</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 15:56 来自 专业版微博平台
【男子拍虚假视频称"截获"顺丰口罩 被行政拘留15日】#拍虚假视频截获口罩被拘# 1月29日，有网友发布消息称，有顺丰快递员私自“截获”客户口罩销售，针对此事，云南省昆明盘龙公安分局1月30日发布通报称，2020年1月 29日 22时 28分,盘龙公安分局接市局 110指令,有群众举报张某杰在微信朋友圈贩卖从顺丰速运营业点拦截的N95口罩。

接报后,盘龙公安分局连夜开展调查。经查，1月 29日 16时 31分,张某杰(男,21岁,甘肃省镇原县人,无固定职业)与朋友苗某任(男,18岁,河北省张家口市人,无固定职业)到昆明市盘龙区云南顺丰速运一营业点寄件。

在寄件期间,张某杰看见该营业点内摆放着正准备从昆明打包寄出的部分 N95口罩,用手机拍摄了4 段其自编自演拦截口罩叫卖的视频,并将段视频上传到微信朋友圈,为达博人眼球、炫耀自己的目的谎称截留了从境外来昆的包裹,可下单购买,后被其他网友转发到新浪徽博,引发大量网民关注、质疑。张某杰、苗某任两人非顺丰员工,无截获、占有口罩行为。

张某杰编造虚假视频信息在网络上发布,扰乱社会秩序,千扰新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作,其违法行为构成寻衅滋事,盘龙公安分局依法对其给予治安拘留 15 日的行政处罚。

警方提醒称，网络非法外之地,发布信息、言论应遵循客观事实,遵守法律法规,对蓄意编造、传播、散布虚假信息,扰乱公共秩序等违法行为,公安机关将依法坚决查处。（北青报）
</text>
<comments>thePlanetoid：咋能有人无聊到这个地步
口嗨禁区：直接拉去喝蝙蝠汤
小莁苮：这个时候还添乱，真是不长脑子！无知！
Outsiders_IM：这些人想搞坏顺丰名声吧，我用顺丰五年，一直没问题，所以我根本不会乱站队。
馒头肉包子：15天真的太短了
玫瑰业余爱好者：只因为虚假视频查处吗？其他的不查一查吗？这些微商到底是制假售假，还是骗钱跑路，挣了多少钱了，这些怎么处罚？！没有利益哪来造假视频！
荷尓蒙：【尬一下】    已经8天了，新闻里只通知了勤洗手，什么时候让洗头洗脸你们收到通知了吗，我不敢洗，生怕违反了规定。
浮云-SKY：15天算什么处罚？？？顺丰快告他
微微小渔：15天？太少了！
湖北中年大叔：我觉得应该送他去看看一线医护人员的心情工作视频2一个星期，天天不能少于2万字观后感!每天不能有重复的字
想念学校梅菜扣肉饼：这18，21岁人脑子，跟-18，-21岁一样
未雨綢繆_：？？？？
郑幸平：该惩罚。我们还缺口罩呢。长心没
七古龙冬：这就是典型的脑袋被挤了。
让我先送个人头：顺丰员工允许他这样拿着不是他的东西拍视频说这些话，不阻止？？？智商呢？？
潮起终究有潮落：什么时候了，有毛病的都发出来了。
看看春天有雨水：作为受害方，应该可以起诉他们//@佳宝佳宝佳宝112498:这么黑顺丰才拘留15天啊！顺丰应该起诉他让他赔偿名誉损失，和精神损失共计人民币100万元！我觉得。
李洙赫的句号：造谣容易辟谣难，顺丰名声都被搞臭了
尾巴辣么圆：为了增加真实度吧，要是直接说自己搞来的口罩怕客户质疑质量，所以干脆说他是偷来的好口罩这样...
凇珀：千扰？？？干扰啊，打错字了
元气满满Na：活该
Altria41981s：才拘留15天。。还是行政拘留。。。对这种垃圾处罚太轻了
大坑中的Annnnnie：@果果果果酱_
koalasunmy：？？？
珊妮小公主：还顺丰清白
CBA-YoungBoy：@42画
千亿光年外的星：脑子让蝙蝠啃了吧
流响出疏桐yu：这哥可真能自娱自乐
默默的莫莫26：新浪微博的微打错字了
你人间的甜：他是不是卖假口罩，拍这种视频让别人相信是国外进口的？？</comments>