<source>专业版微博平台</source>
<title>#四川新增3例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 10:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqMMWzZEm</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 10:20 来自 专业版微博平台
【#四川新增3例新型肺炎确诊病例#】患者杨某，50岁男性，1月13日从武汉返回成都。1月18日因发热、咳嗽、呼吸困难等症状至成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者吴某，48岁男性，1月10日从武汉返回成都。1月18日因发热至成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者杜某，36岁男性，1月17日从武汉到达州。1月18日因出现发热、乏力症状在达州市某个体诊所治疗，20日到某医院就诊，医院随即收治隔离。
按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》(试行第二版)规定，根据病例临床表现，结合流行病学史、实验室检测结果，省级专家组确认此3例病例为输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。
截止1月23日8时，我省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例（其中成都4例、绵阳2例、广安1例、达州1例），疑似病例4 例（其中成都2例，遂宁1例，广安1例），以上12人均在定点医疗机构接受诊治，病情稳定。已对密切接触者实施医学观察，目前均无发热等异常情况。@人民日报
</text>
<comments>孤峰弯月：可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
熊熊部落：很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
熊熊部落：去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了每次刷新到增加了心里都咯噔一下一起加油！愿大家都平安🙏
我偏要讲：春节期间千万别带家人去电影院了还有尽量别去拜年了，健康重要
乔木永不言败：他妈必死
嗨-李先森：吓人，哎，身在成都此刻不知所措
金主哥：真的太揪心了，一刷新一增加
有个小孩叫顾小兔：做好自我防护！希望我们都能过一个平安年！🙏
_不摘月亮_：早日康复 广元稳住！！
苏苏头发乱：年龄大的爷爷奶奶们出门记得带上口罩😷
ccc_zy_：我爸有两个朋友就是，两口子在武汉工作前两天刚回内江我都不懂为什么还要回来
魂牵丶儚纟尧：就在刚才我们这老一辈的人还在议论新型肺炎，说到武汉封城我爷爷说：封不了几天，感染500多人死了十几个是正常现象
m宣ju：这也太快了吧
溯Yy：年纪大的人，你们身体真的不硬朗，再别杠了，口罩戴上，对大家都好
你指不定哪有猫饼：岳池好像也有一例惹
侃爷配金：达州
糖不想吃糖：四川都这么多了
丽娜_2222：都是从武汉那边回来的 哎 希望能控制住🙏🙏🙏
易生平安自由：🙏🙏🙏🙏
肖战喝酒吗：加油啊！出门做好防护措施🙏
孟子Andy：有病治病啊  乱跑什么  病毒的搬运工吗
平凡世界319：🙈🙈🙈
龙头蔡2013：😱😱😱
cathy轻扬：10号回来，18号出现症状，这么多天他接触了多少人，这些人又要多少天潜伏期出现症状，这些人又在这潜伏期接触多少人天啦
懒得-青春：不去武汉，不出武汉，这是对全中国的支持啊！！！！！
_细菌部队_：武汉城封了，再不会有这样的病人了吧。
喵妙秒苗啊：想问下酒店能去吗…
blacely：
你乘坐着风在我的世界降落：这么多天了，得接触多少人了
番思：老天爷。不要再增多了。</comments>