<source>专业版微博平台</source>
<title>日本确诊第7例新冠肺炎病例：武汉女性21赴日旅游</title>
<time>2020-1-28 20:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrBM1qXzp</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 20:08 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【日本确诊第7例新冠肺炎病例：武汉女性21赴日旅游】日本放送协会（NHK）刚刚援引日本厚生劳动省消息称，一名在北海道旅游的40多岁女性在28日被确诊感染新冠肺炎，系日本出现的第7例新冠肺炎病例。

报道称，该女子居住在湖北省武汉市，本月21日前往北海道观光，曾出现低烧症状。
</text>
<comments>超厚蛋TOAST：21还去日本 无语
萌辣vv：日本给我们捐口罩，你给日本送病毒
鹿鹿贝贝珠：21号还旅游？？干嘛呀这是
华粤槎：唉！现在日本都有大巴司机感染确诊了 因为接过武汉游客。
月見薫：我寻思21号赴日就不是旅游了吧
小陈超级棒：武汉人 21号还去旅游 不是蠢就是坏
胖胖的夜宵君：心真大咋不去遨游外太空呢
大仙的憨憨z：做什么呢 21号还去
八拾伍号：无语!说是旅游应该是逃难去了吧
兔兔辣么可爱辣么可爱：21号跑出去的，能叫旅游吗？
葛晓非：21号还到日本，真是不应该了。我昨天在机场，看到很多国人戴口罩，结果一个不戴口罩的大姐，从我旁边走过时，一个很大声的咳嗽，冲我喷了来，一听说话就是重感冒。她和同伴都没有戴口罩。我当时正去药妆店买口罩，真是头嗡一声，想说她一句，一下子不见影了。多少个自觉的国人，也被这一个人毁了名声。
永远做长颈鹿的小梦：不是武汉都封城了吗？为什么还有人出来？
新一女盆友小兰：还瞎跑还瞎跑。21号你跑个毛线啊，那时候都说了人传人了
ZHEC-Z：城门失火殃及池鱼 抱歉了
灿烂每一年：日本快成武汉人的第二故乡了
游不到同一片海域：您把我们当人了么？我们在家憋的不能出门，您倒好四处乱跑
那些细思极恐的事：总理都来了，胜利不远了
灿烂每一年：那个，咱好不容易找到一个愿意帮助咱的国家，别祸害人家行吗？赶在封城前跑去日本，醉了
不好意思让你久等啦：21日还到处跑？
热爱与再见：老老实实待着不行吗？
咳咳都讓讓：武漢葑城確實很有必要，可惜還是放走了一些病源
revage：真是素质啊素质。。部分武汉人真的让人无法接受
大連丁子：真是给人添麻烦
5円de微博：21号，低烧还去，您可真中国人的骄傲
·農家清酒·：疯了
云朵远行：武汉人真的就不能消停在家吗？非常时期还去旅游，真的不理解，我要向安静呆在家中，有责任有觉悟的武汉人致敬，真的谢谢你们了🙏🙏🙏
黄斌不滚不改id：21号还到处跑，死之前还要拉一波人陪着你
颜笙ove：np
菁菁两个旋：真是害人害己
灿烂每一年：咱别去祸害人家了吧求求了，中国人尤其南方人是真的很喜欢去日本</comments>