<source>专业版微博平台</source>
<title>#山西确诊首例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 18:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqGELbKi3</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 18:43 来自 专业版微博平台
【#山西确诊首例新型肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#今天，国家卫健委确认山西省首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者，男，太原市人，1月12日至15日在武汉旅游。19日出现发热伴头痛症状。20日到山西白求恩医院发热门诊就诊。21日转至山西省定点医院（太原市第四人民医院）隔离治疗。目前患者病情稳定。已对6名密切接触者进行了追踪和医学观察，目前无异常。@央视新闻
</text>
<comments>孤峰弯月：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
巴萨球迷资讯：预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。愿都健健康康的。🙏
猜我是哪个凡：陕西挺住🙏 我们加油!
安小花Hee：看着城市名字一点点增加，感觉真是不好，像生化危机一样，但是我相信我们可以挺过去，加油中国！
没错月亮眼：在临近太原读书的我有点怕了
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
李剑展：中国加油 大家要做好防护措施 愿所有人平安健康
大王大王的小粉儿：12日疫情已经公布了还去旅游？！怎么想的
小熊可洛：疯了吗高发期去旅游
今天yy努力甩证了吗：这时候去旅游？？
延安农业人：得山西也废了
墨羽乄灬：撑住
小詹要努力吖：保重
奔跑的鱼97122：什么都往嘴里塞，现在报应来了吧！ ¡评论配图
V77777777777777：江苏一定要挺住啊啊啊啊啊啊
小城之冷秋：怎么突然一下子推送那么多各地都出现肺炎
战狼治国：现在应该禁止从武汉来的人入境，希望口罩生产商免费发放口罩给老百姓。就能杜绝90%以上的感染。这才是良心企业该做的，
阿矿的一支烊豪：希望所有病情都能控制住！虽然是山西人，但是也希望山西是最后一个城市出现病毒！不要在扩散了
蒙托利亚的羊：甘肃挺住，加油！
波妞爱喝奶茶：找出第一个吃野味的，不知道她他看到现在什么想法，后悔不
姬吉纪冀的纪：出现年轻病例了
洵美且异的耀：一刷新微博，就刷新人数🙏🙏
清欢U些许：终于到我们了，到此为止吧🙏
易烊宝北28：危险时期就不要去旅游了🙏🙏
大大獠牙and小小獠牙：我就想知道野味真有那么好吃？
要说什么鸭：山西啊害怕
抱珂：哎
无敌美少男小冲爷：平安大家都会平安的
塔米Tami云科技：吃野味实名制
塔米Tami云科技：多大年龄</comments>