<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江新增45例累计173例#</title>
<time>2020-1-28 09:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxuS2BNJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:15 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#浙江新增45例累计173例#】1月27日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例45例，新增重症病例14例。其中：新增确诊病例中，杭州市5例、宁波市4例、温州市28例、嘉兴市3例、绍兴市1例、金华市2例、丽水市2例；新增重症病例中，杭州市6例、温州市3例、嘉兴市2例、绍兴市2例、舟山市1例。
截至1月27日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例173例，重症病例31例（累计34例，其中3例已转轻症）。其中：确诊病例中，杭州市32例、宁波市17例、温州市60例、湖州市3例、嘉兴市11例、绍兴市7例、金华市7例、衢州市5例、舟山市4例、台州市22例、丽水市5例；重症病例中，杭州市8例、宁波市1例、温州市7例、嘉兴市5例、绍兴市4例、衢州市1例、舟山市1例、台州市4例。
目前，全省共追踪到密切接触者4952人，已解除医学观察182人，尚有4715人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>·被遗忘的回忆·：浙江加油，别再增加了
一句话入你心：不要再增加了🙏致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己，不给国家添麻烦🙏
牛奶味儿的甜：浙江挺住，我们在一起
奶糖揣在兜里：加油加油
桐城头条：挺住
璽玉兒：一切平安🙏🙏🙏
lucky糖糖糖糖1208：经济发达地区的密切接触者明显更多，几乎两倍于经济欠发达地区
河虾熟了：浙江加油
文子starxx：浙江温州又是增最多，从今天开始我不出门了
看到我叫我去睡：浙江怎么那么快
还是晚了一步啊：加油
一寄冲浪：温州一夜之间涨了这么多。。。
加油你是最棒的R：挺住！！
M鹿秋雨：这新增有点吓人啊
梦想家LIULIAN：接下来是一天的工作 陆续更新各省疫情
李易峰的超级无敌小宝贝：小浙加油啊
你指不定哪有猫饼：哦莫！
夜舞的梦幻：加油，加油！
李平81784：浙江人好可怜
紫红薯苗：报告：无解药，完毕
枫叶飘落在手：舟山应该5例了？昨天就是确诊4例，现在新增1例。
lone程：撑住啊
爱潜水的柚子：浙江别增加了🙏🙏🙏
今天比昨天会更好哦：各个地区都在增加，  希望个人注意卫生  带好口罩  勤洗手消毒   加油
集墨成趣：全国多少例了？
助人为乐的娜姐：是高温能杀死病毒，那去汗蒸，活桑拿，去高温的地方呆30分
美团没我美：害  这七天都不简单
大海大海2020：医生肯定不够，每个医院调出一半的医生，在医院做好防护培训后进驻这些医院。后勤保障一定到位，全力以赴支持这些医院，尽快尽快！
一心一意一辈子5376：加油，挺住
大海大海2020：建议严重的省份尽快改造几家三甲医院，位置偏一点的，专门收治肺炎病人，尽快尽快！</comments>