<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒中间宿主或是水貂#！传染病权威专家解读</title>
<time>2020-1-26 07:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrdZTtgrl</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 07:36 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒中间宿主或是水貂#！传染病权威专家解读】北京大学工学院生物医学工程系教授朱怀球团队1月24日发表的研究文章提示，蝙蝠和水貂可能是新型冠状病毒的两个潜在宿主，其中水貂可能为中间宿主。该研究“深度学习算法预测新型冠状病毒的宿主和感染性”发表于bioRxiv预印版平台。

据了解，该研究使用的是基于深度学习算法开发的VHP(病毒宿主预测)方法，用以预测新型冠状病毒潜在宿主。

研究提示，与感染其他脊椎动物的冠状病毒相比，蝙蝠SARS样冠状病毒与新型冠状病毒具有更相似的感染模式。此外，通过比较所有宿主在脊椎动物上的病毒传染模式，发现水貂病毒的传染性模式更接近新型冠状病毒。

课题组成员之一，浙江大学医学院第一医院、传染病诊治国家重点实验室副主任肖永红解释说，研究发现，新型冠状病毒与其他冠状病毒有相似的传染过程。蝙蝠身上有多种冠状病毒，这些冠状病毒可能先传染至哺乳动物，再传染到人。比如MERS病毒，中间宿主就是骆驼。对于新型冠状病毒来说，研究预测，蝙蝠是它的最主要来源，中间宿主可能是水貂。

而关于新型冠状病毒的感染力，朱怀球团队研究表明，新型冠状病毒的6个基因组都极有可能感染人类。预测结果提示，新型冠状病毒具有与严重急性呼吸综合征冠状病毒(SARS-CoV)、蝙蝠SARS样冠状病毒(Bat SARS-like CoV)和中东呼吸综合征冠状病毒(MERS-CoV)类似的感染人类的强大潜力。

昨天，中国疾控中心首次公布成功分离的我国第一株病毒毒种信息及其电镜照片，肖永红解释说，这对于研究病毒致病机制、药物研发都非常有帮助，奠定了非常好的基础。通俗地说，全基因组序列找到了“贼”的证据，现在是把“贼”抓住了。（健康时报）
</text>
<comments>Miisuqki_Tokyo13th：希望这次风波过去，国家严打贩卖野生动物！！最好是纳入刑法！！对食用野生动物的采取举报有奖机制！！我身边有亲戚在吃野生动物
平行时空de幸存者：这是啥 居然还有人吃？？？
甜甜爱吃兔兔吖：同样都是人，那些吃野味的怎么就没有脑子呢
抹茶焦糖半微凉il：水貂也特么吃吃野味biss
我的表锅是城里人：水貂都有吃的
柠萌西西：不管是什么，野生动物都不能吃！第一，病毒细菌多，第二要保护生物多样性！
茶人茶味tea：年后的生产生活都会随之出现问题，没有积蓄的家庭，开学的学生，年后的工作，想想都觉得可怕！
只做耶啵的乖喵：还有吃蝙蝠和水貂的？厉害！口味太重！不要命啊！
和小徐的中二日常：不仅拿来做衣服了，还要吃了
第二个视角：两个月后，终于开始展示科技的硬实力了
ydw月岛雯：这个研究成立了，穿貂的会不会被追着打
兮夜昭昭：水貂不是有人工养殖的吗，这都要去吃野生的？
星弦之泪：水貂真的很可爱，为什么要杀它吃它 皮草大衣穿身上，穿的都是些曾经活生生的生命，买家难道不会心痛的吗？有什么钱不会买更好的品牌服装，非要穿人家身上扒下来的皮毛做衣服，现在又吃人家的肉，不残忍吗？
无籽火long果：可能是貂皮工厂的工人？//@我的表锅是城里人: 水貂都有吃的
想象的答案：先把吃野味的那些畜牲一网打尽，他们才是病毒的根源。
沙耶加·：水貂用来做衣服还不够么？你咋还要吃人家
要你拐：吃野味和贩卖野味的biss
严州府_大郎：貂都能吃？ 可怜
强迫症高级患者：水貂那么可爱！！！！
夕弭节兮北渚：水貂那么可爱！怎么可以吃水貂？？？
因为我是Holly：每天醒来看微博最希望的就是看到好消息三个字。今天晚上又梦到了，中国加油
基哥de鹰眼：感觉这跟猪肉涨价有关系，要不那些人怎么会饥不择食去吃水貂呢？就跟生育率低跟房价有关是一个道理。
逝雪留香：吃，什么都瞎吃，我记得SARS好像就是吃出来的🙈
浩然观世界：牛蛙，还能吃么
我其实是一颗萌豆儿：人要敬畏自然
多睡觉别熬夜会秃：貂皮大衣的貂？？？
菜菜鹅鹅：那。。。貂还能穿吧？？东北挺冷的
WilliamLee威廉：希望疫情好转🙏🙏🙏
Amy小橋：转发微博
杨紫的小可爱丫：真的不要吃野味了</comments>