<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北10市公共交通停运#</title>
<time>2020-1-24 10:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqWnlsZZ0</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 10:44 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北10市公共交通停运#】继武汉宣布离汉通道暂时关闭后，湖北多地也宣布关闭火车站。湖北武汉、鄂州、黄冈、赤壁、仙桃、枝江、潜江、咸宁、黄石、恩施相继发出停运通知：
1. 湖北武汉：自2020年1月23日10时起，武汉市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；机场、火车站离汉通道暂时关闭。
2. 湖北鄂州：自2020年1月23日11:20起，鄂州市铁路车站通道暂时关闭。
3. 湖北仙桃：1月23日17:00前，市内所有公交车、渡船，包括农村客运车全部停运；市内高速出口、火车站体温检测排查点全部设置到位。
4. 湖北枝江：1月23日17时起，城际公交车、乡村客运车辆一律停止运行，全市除超市、医院、农贸市场、加油站、婴幼用品店、药店正常营业以外，其他经营性场所一律暂停营业，关停休市。恢复时间另行通告。
5. 湖北潜江：自2020年1月23日22:00起，潜江市所有市际以上长途客运班线、农村客运班线、旅游包车、城市公交、扫墓公交专线及王拐渡口暂停营运。
6. 湖北黄冈：自2020年1月23日24时起，黄冈市区公交、长途客运暂停运营；城铁站、火车站离开黄冈市区通道暂时关闭
7. 湖北赤壁：自2020年1月24日0时起，赤壁市城市公交、农村客运、省县级客运暂停运营，恢复时间另行通告。
8. 湖北咸宁：自2020年1月24日上午10时起 ，咸宁市区所有公交线路、班线客运、旅游客运暂停运营，恢复时间另行通告。
9. 湖北黄石：自2020年1月24日10：00起，对全市道路客运等实施停运措施。
10. 湖北恩施：自2020年1月24日零时起，暂停恩施州城城区公交、室内公共文化娱乐场所等营运营业活动。（湖北日报）
</text>
<comments>娱名圈：建议各级电视台不要再宣传过年了，武汉潜在死亡人数不止这些，全国人民最关心的是疫情疫情疫情不是娱乐晚会，希望政府尽快帮助湖北各级医院获得充足的医疗医护设备，帮助老百姓能够买到真实可靠的医用口罩，现在全国人民都买不到口罩，要老子等死吗？
与余遇：宜昌呢！？？？？都死了一个了还一点反应都没有？！！
泡椒山笋：孝感呢？？？？？？
CE_无头骑士猕猴桃：襄阳呢？襄阳也不小啊！
晨曦呐_：荆州呢，洪湖人民真的慌的一批
刘阿作：十堰襄阳管一下吧
双下巴小仙女Yu：偷吃野味 病床C位
宅就是为社会做贡献：17年前的非典，是医护人员冲在最前；17年后的新型肺炎，又是他们最先面对危险。哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。如果这世上真有守护神，那一定是医生的模样。
走位接Q闪现吃钩：荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢！！！！！！
yangyang_0099：襄阳呢襄阳呢ccccc？？？？
糖炒栗子PEG：襄阳呢???
猩猩不吃鱼：感觉湖北省除了武汉其他县市都在瞒报！！！乡镇一点也不重视！！！
shiny雪小雪：孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运停运！！！！！！！！！！！！！！！！！！
___Fyj：襄阳呢？也赶紧停运吧！襄阳目前0确诊，到底怎么回事呀？？？？
木茗Muming：襄阳呢？快啊！附近社区有人确诊，爷爷不听劝啊！
每日闲聊bot：希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
便便爱鬼鬼：孝感公布截止到前天 疑似1200例！！！拿不到试剂盒 没有确诊！！！医疗资源匮乏！！！所有聚焦！补给！医疗队！捐款！物资！都给了武汉！！！可湖北省！！！不是只有武汉市！！！武汉加油！！！可也求求看看湖北省周边城市吧！！！
托斯卡纳的芒果：孝感当官的不作为？
你好我是鸭锅：天门公交车不停运吗
XNde可爱文文文：随州呢！！？
iiiiris22Y：怎么襄阳一点行动都没有，到底是没有试剂盒确认不了还是什么，能赶紧采取行动吗？
2019见面吧吧：襄阳 呢？？？
哪个二傻在瞄我：孝感呢？
嘉多宝Mama：孝感还不停？！！！
Wy_albee：为什么没有宜昌啊？？？？？？？？
先来一个亿-：襄阳呢？！
wx做个梦给你：宜昌呢？荆州呢？mmp一个是我的家乡  一个是我工作的地方  想干嘛？？？气笑了把我
Lilmoon_：宜昌呢？？？？？？
狗粮快没了：荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢荆州呢
一句话入你心：我们一起团结一心，众志成城。中国加油💪 做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏</comments>