<source>专业版微博平台</source>
<title>#澳门新增1例病例累计6例#</title>
<time>2020-1-27 10:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iron4p52n</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 10:01 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#澳门新增1例病例累计6例#】记者从澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心获悉，27日凌晨，澳门新增第6例输入性新型冠状病毒病例。患者为15岁武汉男性居民，是澳门第4例确诊个案的同行人员。患者暂没有发热或咳嗽，接受医学观察常规检测发现新型冠状病毒呈阳性。患者将入院接受隔离治疗，其同行的父亲和弟弟常规检测呈阴性，将进行隔离医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>-ZHANGYINGAR-：说实话 要不是这次疫情这么严重我都不敢想象真的有人吃蝙蝠……
江苏神秘市民刘女士：现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
乌伯庸：没发病先查出来，应该能更好的治愈，所以主动隔离联系医务人员是首要的呀，别存侥幸心理就好
墨宝Monika：2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！🙏🙏🙏
TALENT塔蘭特：这个世界怎么了 太多不幸的消息了 我还没缓过来 又来了 它又来了 停止吧🙏🙏🙏
无论多久就等一个结果吖：想要咨询一下，在新冠疑似期间以及被隔离观察的密切接触者怀疑携带病毒期间，能否检测他们体内病毒是否存在
退休晒太阳：年轻的症状就不重
雯雯爱白白：希望我们的澳门好好的，被感染到的早日康复
qqqSAKURAppp：2020开年不是特别好，那能够“苦尽甘来”吗？快点好起来吧
乌云回砚：太可怕了快好起来吧……
AQHYY今天长个子了嘛：别在上升了   快点好起来
最近不想唱歌的马同学：您好，吉林的疫情地图有误，请核实吉林发布官方消息勘误！！谢谢
Bettyoligay：赶快好起来吧🙏
自家星：躺在家中
甜面酱子儿：没有发热和咳嗽
黑凜子e：啊啊啊...不要啊。
梁坚强C4：转发微博
士力架有点咸_：都去蹭科比的热度了，谁还有时间看这个… 我们国家现在处于危难之中，有些人不以为然关注一个对我们没有任何贡献的歪果仁
仙女宝藏23738：骚乱
姚7375140107：🙏🙏🙏</comments>