<source>专业版微博平台</source>
<title>#天津确诊病例增至13例#</title>
<time>2020-1-26 10:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irf8MiqkK</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 10:31 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#天津确诊病例增至13例#】记者从天津市疾控中心获悉，至1月26日6时，天津新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至13例。
第11例患者田某某，女，55岁，河北区人。1月23日出现发热、鼻塞等呼吸道症状到第四中心医院就诊。1月26日6时经天津市专家组确诊。目前已转至海河医院治疗。
第12例患者韩某某，女，79岁，河北区人。于1月24日出现发热症状于第四中心医院就诊，1月26日6时经天津市专家组确诊。
第13例患者陈某某，男，19岁，河北区人。1月20日出现发热、咽痛症状于天津市第四中心医院就诊，1月26日6时经天津市专家组确诊。
目前，天津市新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊13例，其中男性8例，女性5例；重症患者7例，轻症6例；无危重病例。追踪到密切接触者86例，其中已确诊3人，已解除医学观察2人，尚有81人正在接受医学观察。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
O天津再增3例新型肺炎确诊病例 确诊病例增至13例
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 建议去客厅散散心。
住在碓氷拓海：已经彻底不知道感冒和肺炎区别了
宋哎呀-：这些人有接触过武汉吗
芙妮lalala：山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！山东省的病情要求透明！
当代鲁迅-不会唱怒音不改网名：能不能把公交车停运了，真的，我真的恳求政府，把公交车停运了，很多人都不带口罩，公交公司糊弄消毒
_釋懷·：相信政府积极配合，这时候千万不要添乱，希望疫情赶快结束🙏🙏🙏以后都积点口德吧！放过自己也放过别人吧，希望家里老人都能够重视！别不当回事求不要再扩散了
小小倩zone：感觉新增的三例是一家子
宇宇_张：建议全国延迟大学开学...细思极恐
喜欢的人叫火锅：这些都是没去过武汉的吗？？？意思是第二波传染已经开始了？
你今天有点好吃：待在汉沽瑟瑟发抖，希望大家都好好的🙏
阳光飞舞_：飞机火车 全停吧
帆帆是我的猪：我家亲戚有一个明天还要从天津回来，我爸妈还要和他一起吃饭，我
饿ha呀：我害我害怕我害怕我害怕
zhangxin01234：要求公布这三个人的染病原因，接触史！
要努力的晴晴：河北区的我瑟瑟发抖 不敢动
Amanda哈哈哈：河北区有几个铁路职工宿舍，住好多跑铁路运输的，所以很容易长人数。大家注意安全！
圆来圆伞：明天就上班了 我要坐地铁了
海派甜昕_：我一直分不清感冒和肺炎，我是一个有咽炎的人，没疫情的时候就爱咳嗽。还有鼻炎，早晚流鼻涕，唉，
林麓__：要了命了可咋整！天津不大点一个市。人家都是一个省
一颗可爱的栗子Zz：住第四医院附近的瑟瑟发抖
sue小星星：
长得渾圆：19岁。。求求学校延迟开学吧我和身边几个朋友体质都不好
黄桃鲜奶冻：有点慌
摄影情：你发微博了啊
阿凯的方否认：南开区还没有，稍微安心
MUUEE：19岁
若雨ling：我感冒了  鼻塞  喉咙痛  不敢出门去医院
青青子衿冷1：河北区的瑟瑟发抖中
红星姗姗33：新增的三名都是河北区的 怎么感染的 有武汉接触史么
ai隔山海不可平：能不能说一下都在哪个区，被外面传的也不知道是不是真的，搞得人心惶惶</comments>