<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建新增6例新型肺炎确诊病例# 累计35例</title>
<time>2020-1-26 19:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IriC2ezee</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 19:21 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#福建新增6例新型肺炎确诊病例# 累计35例】人民日报记者刘晓宇从福建省卫健委获悉，1月26日10时—15时，福建报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例。其中：
福州市3例（仓山区1例、福清市1例、闽清县1例）；
莆田市1例（湄洲湾北岸1例）；
泉州市1例（晋江市1例）；
南平市1例（延平区1例）。
报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例8例。
截至1月26日15时，福建省累计报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例（危重症1例、重症2例）。其中：
福州市13例（闽清县3例、仓山区2例、永泰县2例、长乐区1例、连江县1例、闽侯县1例、罗源县1例、福清市1例、宁德市古田县1例）；
厦门市4例（泉州市石狮市1例、湖北省武汉市2例、湖南省长沙市1例）；
漳州市4例（芗城区1例、龙文区1例、诏安县1例、云霄县1例）；
泉州市5例（晋江市2例、洛江区1例、安溪县1例、石狮市1例）；
三明市4例（三元区2例、永安市2例）；
莆田市1例（湄洲湾北岸1例）；
南平市1例（延平区1例）；
宁德市3例（霞浦县2例、福安市1例）。
现有报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例共39例。其中：
福州市19例（福清市5例、仓山区4例、长乐区3例、晋安区2例、连江县1例、永泰县1例、湖北省武汉市3例）；
厦门市3例（湖北省武汉市3例）；
泉州市3例（南安市2例、晋江市1例）；
三明市3例（沙县1例、宁化县1例、永安市1例）；
莆田市8例（秀屿区3例、城厢区3例、涵江区1例、湖北省鄂州市1例）；
南平市1例（光泽县1例）；
龙岩市2例（永定区2例）。
新增患者均为武汉返乡、来闽旅游人员。（人民日报）
</text>
<comments>也谈父母：只有通报细节才能减少恐慌，点赞
MTDDTOYBOY：但愿患病人数不在增加，大家都健健康康的🙏🙏🙏
TALENT塔蘭特：好可怕的数字 愿不要再生长了🙏🙏🙏
执筆話情：🙏🙏🙏福建加油
这浪这西浪：福建能不能把确证人员的出行路径详细说一下
Ethereal-乐顔：图片评论 O网页链接
资深艺人经纪张城豪：阿弥陀佛🙏🙏🙏大家记得勤洗手！尽量少出门，出门记得戴口罩！家里多通风换气+消毒！希望大家都健健康康 平平安安的！
爱吃鱼的喵呜miao：福建加油中国加油
万花丛中小旋风：不要再来浙江了，杭州多个医院物资紧缺
冰雪琪缘记：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
娱名圈：恳请有条件的单位能够适当延长春节假期！过不了两天又该返程高峰了，一旦农民工返程高峰又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，减少人员流动，才能来日方长！工作赚钱虽重要，但生命健康更重要，今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
11酒酿川子：福建挺住！
segsgsehy：括号后面啥意思啊 O网页链接
是SS也是SH：能不能推迟上班啊要去火车站真的怕
林中洁白莲花：要是报道是哪个村的更有防范
Marilyn123：福建挺住
世界那么大mi：眼睁睁看着我大福建从0到35
水帽人JS：福建省政府详细公布确诊区域才能更有效防控疫情，呼吁其它省市效仿
雨飘寒：仓山活动范围在哪……不写清楚老百姓还不是乱猜
琑要平安喜乐啊：我只想知道他们去过哪些地方
远远未走远：数字增长太快了，希望早日打赢这场战争
亦从未遇见凡：🙏🙏🙏所有患者早日康复，希望疫情尽早消失，大家都平平安安，健健康康的过新年
低调不出声的我：晋江下午新增确诊的……又是哪的
网一啵卷心脆：能不能再具体一点到镇… 真的希望不要再多了🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻
下翊miao：希望数据不要再增加啦🙏🙏🙏🙏
神评中必有我一席地位：救救浙江吧！
月晴无缺：能不能做成表格啊
Nancy73170：不要再增长了！！！祈祷平安
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
专业收有机边角废料18107872114：老天爷保佑这场病魔快快停吧，太恐怖了</comments>