<source>专业版微博平台</source>
<title>国家医保局：#免除个人负担政策扩大至疑似病人#</title>
<time>2020-1-27 19:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irs3Bgj8m</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 19:24 来自 专业版微博平台
【国家医保局：#免除个人负担政策扩大至疑似病人#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#27日，国家医保局全面开展疫情防控再动员、再部署，强调会同财政部将此前针对确诊病人建立的综合保障政策覆盖范围扩大到卫生健康委诊疗指南明确的疑似病人，免除疑似病人个人负担。据了解，国家医保局结合全国特别是湖北武汉等地疫情防控形势，全面梳理工作进展，进一步研究加强患者医疗救治费用保障工作，抓实抓细，确保患者决不因费用问题耽误救治。
</text>
<comments>知足常乐虎：我想知道我国这些年大力发展的民营医院，每年套取医保基金那么大的数额，在这种医疗危机中能起到一点作用不？只是和平时期赚钱机器？？？到最后还是我们公立医院累死累活？？
熊熊部落：给国家点赞
上官正义：国家出手，病毒全走！
拿不到血汗钱的农民工：早这样决定，就不会有很多人从武汉逃出来啦
卡通小奶牛：主要不是钱的事，是全国治疗物资严重不足，就算有钱，治疗的物资没有，这是最大的最迫切要解决的问题
宅就是为社会做贡献：就朋友圈现状 等传染科忙完了 就该精神科的医生忙了！大家都不要绝望！相信咱大中国就是🀄️
桃矢和雪兔_：大家都要保护好自己啊
小妮子dc888：必须点赞
一句话入你心：好消息
周深唯一小宝贝：一定要快点好起来🙏🙏🙏
不爱看书爱吃面：强大的祖国！
goatd：本应如此，如果这个政策提前公布，不会有那么多人隐瞒病情
AJJDPP：真的，国家太不容易了
哔哩吧啦bongbong：一切都会好起来  加油！
ccwangweikai：不错
慧心-Sun：赞👍
月亮明亮2012：【国家医保局：#免除个人负担政策扩大至疑似病人#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#27日，国家医保局全面开展疫情防控再动员、再部署，强调会同财政部将此前针对确诊病人建立的综合保障政策覆盖范围扩大到卫生健康委诊疗指南明确的疑似病人，免除疑似病人个人负担。
李易峰的超级无敌小宝贝：赞👍
李君的世界：转发微博
毅只小鸟落我心尖：欸
是Row酱来的：余甜的热搜只下不上，真是渣浪，收了多少钱压热搜，这算是发国难财吗？
相汝以沫200410：医护人员也是人，他们也有家人，有父母有爱人有孩子的，在病毒肆虐的前线奋不顾身的与病毒抗战那是要多大的勇气！希望他们能够在亲人的期盼中战胜这场没有硝烟的战争平安归来。加油武汉！加油所有的的医护人员！加油中国！
蔷薇求救讯号wang：🙏
王奔富养生壶：突然想的：发微博评论也很重要，代表很多人的观点，而拒绝评论就是拒绝发生的机会，是一种偏激野蛮的行为。@中央美术学院
阿卟哆：怎么说呢，当下也只能这样，可是后续医保就更没有钱了，到头来还不是老百姓买单，填这个洞
换就换头像：暖
Shelling-0769：对违反者罚个家破人亡
谁动了我的琴0830：给国家点赞
猫饼杏仁：各地都延长假期吧，延长到正月十五踏踏实实上班吧
蓝-小朵：没有医保的呢？</comments>