<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建新增3例确诊新型冠状病毒肺炎#</title>
<time>2020-1-23 11:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqN9L50qc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:16 来自 专业版微博平台
【#福建新增3例确诊新型冠状病毒肺炎#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#今天11时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎3例。其中厦门市、泉州市、宁德市分别报告1例确诊病例，均为当地首例确诊病例。新增患者均为武汉返乡人员，目前患者病情平稳，正在接受隔离治疗，追踪到的密切接触者正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>熊熊部落：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
凯旋几度夏ooO：别在往出跑了行不行，东三省确诊的都是武汉返乡的。🙏🙏
金主哥：一刷新一增加真的害怕了
今天没有犯病：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
谭晶老师的提词器：武汉返乡...武汉怕担责任求wd的政府高层，看看你们干了些啥
小严先睡了：球球在武汉的福建人别回来祸害家人了
-5y佩佩佩zi：昨天不还刚刚发现一个 今天三个 南平市你要稳住啊啊啊
感觉值得就继续：这病毒是要把全国给嚯嚯一遍？
今天没有犯病：会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好
叽哩芒果：武汉加油福建加油中国加油
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
九万个曜不得鸭：🙏🙏🙏🙏🙏🙏
孤峰弯月：太可怕了
Delilah已注册：祈福中国加油
小梨养了只小猪ouo：我靠我靠我靠还真的以为朋友圈的消息是假的人 一定要注意安全⚠️
听闻雨声滴答：武汉加油🙏
立立飘了：宁德人民心慌慌
养猪专业兔z：想问一下厦门的是在哪个区？
窝long_：宁德人民瑟瑟发抖
是源味薄荷糖呀：在小屏南的我慌了，宁德也有了
陈陈超有料：能不能别再放人回来了，想全中国的人都被感染吗？
Amaranta--：
冰摇赞赞黑加仑：🙏🙏🙏
乘热气球和琳琳一起私奔：越来越多还有好多没报
Wang_雨r：为什么有很多医院明明有却不报
越沅：福建也沦陷了
郑微wei_：瑟瑟发抖..真的怕了
li-鹿過：我在想这些病毒会不会传染动物，会的话可就麻烦了鸟类到处飞不是没法控制么？然后传染老鼠老鼠传染宠物在到人想想就可怕了
Liucminmin_：那4人到底在哪，吓得我不敢出门！不要害人呐 ¡评论配图
SpeedyDuck：武汉返乡的这么多都确诊了，这个概率估计武汉本地实际感染的不止几百人吧</comments>