<source>专业版微博平台</source>
<title>#东京奥运会武汉站资格赛取消#：因新型肺炎病例剧增</title>
<time>2020-1-24 13:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqXD41WVq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 13:56 来自 专业版微博平台
【#东京奥运会武汉站资格赛取消#：因新型肺炎病例剧增】22日，东京奥运会亚洲、大洋洲拳击项目武汉站资格赛取消。国际奥委会拳击项目工作组称，此举系因#新型冠状病毒#肺炎病例剧增。资格赛原定于2月3日至14日在武汉洪山体育馆举行，活动将被重新安排。亚足联官方也宣布东京奥运会亚洲女足资格赛B组比赛将从武汉移至南京。L世面的秒拍视频</text>
<comments>哲学姐：南京？.........我的妈呀
韩小璃驾到：建议一切赛事延后或取消…瞎凑什么热闹……
Y1KuPoI：南京人做错了什么？
疯狂的拥抱就丢一半：我觉得南京大屠杀完再在南京开东京奥运会是挺难听的(小声)
Swinteretie：地方官一心求政绩吧 现在呢
柠檬大小姐：那个女足比赛能取消了吗？为啥要到南京来
vincce7：日本人办的奥运会 资格赛在南京举办？？公祭日白设立的吗
努力生活的小可爱呀：请放过江苏，放过南京。运动员之前在武汉训练的，南京又是省会城市。女足可以延后吗？
未来可琪c：希望大家对湖北和武汉人多些理解，隔离病毒可以，不要隔离爱🙏
二阶连续可导函数：别来南京别来南京别来南京别来南京别来南京
明太祖的朱尾巴：武汉：我从未如此丢过人～
小王晚安了：不想日本人去南京
我是徐天儿：别来江苏，求求你们了！
星岛未晴WB：为了全球的安全，只能这样了
你只存在于梦境之中：别人转移比赛地点，这也能攻击到你们的南京？
啵赞家的宝贝田田：比赛可以延后或者是退出吗？这属于聚集活动，可以不要都来南京嚒，东部地区本来就是人员聚集最密集的地方
芋泥奶茶三分糖鸭：这种节骨眼不能暂缓吗？？？那些地域黑的喷子，不是去你们的城市你们觉得无所谓。南京人民表示不接受！为了有个健康的城市和健康的家园不行吗？？？
Estrall-st：作为武汉人我已经不知道说什么好了，为几个吃野味的憨批给大家抱歉，现在武汉水深火热了，受苦的都是留下来的老百姓和医务人员。
魔法部在职人员：足协公布武汉队来津比赛照常，救救天津吧，希望有关部门重视一下，人命攸关🙏 ¡评论配图
隐居贝加尔湖的鱼：来南京干嘛 为什么要南京当接盘侠  不谈人员聚集还有历史因素呢。。。
忘了怎麼去笑：我靠，为啥跑南京来了找谁惹谁了没看见南京感染的人也在增加吗？
斯人若彩虹lllll：这时候适合举办东京奥运会吗，是哪个地方病例少往哪转移吗，一旦举行，人员流动是不是会增快，虽然我不看这个
史迹V：日本人不配去南京
日光和天：能不能取消啊南京做错了什么啊，改到国外其他城市不行吗
阿邵早睡-：河北政府能不能透明一下啊！！！！
犹犹犹犹怜：江宁体育馆旁边就是大学城，地铁一号线离那儿也不远，对面文鼎是大学生常去的地方。退一万步讲，那些说运动员免疫力系统好的，那随行的人呢？只要有一个人感染，整个大学城都要遭殃，流动人口太大了不是南京人小气好嘛
飞舞的恋雨：为啥跑江苏来啊……我的天啊，这时候各个省都自闭整顿中，这……
暴暴躁躁的煎饺：？？？魔幻的一逼去哪都不应该去南京，他们配吗？
是沁柠阿er：南京？？？？？？？？？干啥呀，取消不行吗？扬州人瑟瑟发抖
二重度：说说严重性啊，让比赛人员自动退出比赛，就算比赛，谁还有心思看啊？有必要换地方举办吗？直接取消啊！</comments>