<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京累计2名新冠肺炎患者出院#</title>
<time>2020-1-25 11:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5YOtTRl</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 11:11 来自 专业版微博平台 已编辑
【#北京累计2名新冠肺炎患者出院#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 据@首都健康 ：北京今日有1名新型冠状病毒肺炎患者出院，累计出院2名。经北京市专家组会诊，北京1名新型冠状病毒肺炎男患者于1月25日痊愈出院。
据悉，该男士现居于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热，头痛，乏力，咳嗽等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊确诊为新型冠状病毒感染肺炎。入院后给予中药治疗及对症治疗，症状好转，体温正常，连续监测呼吸道分泌物病毒核酸阴性，符合国家制定的出院标准，今日出院。我市已累计出院2人。#北京又一名新型肺炎患者痊愈出院#
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
华晨宇的小芙同学yu：东三省请求一级响应❗ ❗
国王指定接班人：他有没有在北京公交车！地铁传染给别人！！！？？？？？试剂应该大量生产吧！！！！！！！！！！！！
幸_福_着：消极的人真多，你要消极自己去消极，不要到处留言，坏了别人的好心情
白云没吃饱：哇塞中国好棒 加油加油加油鸭 会好起来的
sisby君主：越来越多好消息
哈德沃-金：医学小白问下，中药在这次肺炎病毒蔓延的过程中，也有用吗？
IdenPin：中药治疗。呵呵了
雪儿娇里娇气：这是靠自己抵抗力挺过来的
奥利奥不夹心小饼干：会好起来的会好起来的会好起来的会好起来的会好起来的会好起来的会好起来的
Wang林夕XI：要死了，我们这小县城根本不重视啊，初六还有一家儿子武汉回来结婚要摆宴席的，醉了醉了。
郑大芯：最盼望能多多看到这样的好消息！！！
出现错误请刷新：中药治疗可以的
月亮爱吃黄焖鸡：能治对吧🙏
鱼六六丶：多大岁数的？
对你不是三分钟热度_：加油加油！
鞠婧祎的小情人：好消息啊
洗心島_：医者伟大：又有1名患者痊愈出院
摄影情：让我们一起为武汉加油
不知道起什么昵称的马里奥：北京的医疗水平还是高啊
某钉非官方号：能治就好
叮叮叮叮鱼：希望能尽早研制出药剂
晒太阳看大海：好消息
会飞的石头237529：好消息越来越多
灿烂的神器：中药治疗，对症下药！五千年中华魁宝放着不用？现在大难时其不是派上用场了？
黑侠一堆煤：。。
面向阳光的菜菜：中国加油！
七羽非：想知道有没有什么后遗症呢
透明比丘尼：希望大家都好起来
快乐的小媛媛susan：中医治疗比西医要好啊</comments>