<source>专业版微博平台</source>
<title>急转！#寻找和一患者同乘高铁地铁公交滴滴人员#</title>
<time>2020-1-26 13:57</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrguszmqV</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 13:57 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【急转！#寻找和一患者同乘高铁地铁公交滴滴人员#】云南玉溪易门籍一名男性经玉溪市医疗机构诊断，报经省疾控中心复核，已于1月25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前已被玉溪市医疗机构收治。
该名确诊患者在武汉工作，于2020年1月21日从武汉乘坐8:41分G1525高铁13号车厢于1月21日到达昆明南站，15:40分左右乘昆明地铁1号线转2号线转3号线到昆明西部客运站，17:10分由西部客运站乘坐公共汽车回易门县家中，1月22日13:40分左右从家中乘坐途经昆明至易门的客车到易门县客运站，打滴滴车到易门县人民医院检查身体。
根据《中华人民共和国传染病防治法》有关规定，需寻找同乘人员并采取如下防控措施：
同乘人员看到此紧急扩散信息后第一时间与所在县区疾控中心联系，积极配合当地部门做好医学观察，若有发热、乏力、干咳等症状，请及时到就近的定点医院发热门诊就诊，以便进一步诊治。同乘人员需立即居家隔离观察，不要外出走动。及时与当地疾控中心联系进行登记，期间如有发热、乏力、干咳等症状请立即拨打我市发热门诊电话。同乘人员不允许私自到其他医疗机构就诊，也不要私自坐公共交通工具。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>星岛未晴WB：无语了，这些人怎么这么喜欢跑，是治疗你又不是qiangbi了你
行为艺术bo：高铁：武汉-长沙南-怀化南-贵阳北-曲靖北-昆明南
荷尓蒙：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
淡然微笑因为你：都21号了怎么还在跑还在跑怎么一个两个都这么不听话
Champion浅：寻1月18日下午15时30分乐安县-南昌的大巴赣AD5809。现已有一人确诊。求扩散！
馨you灵犀：他们不乱跑，我们还能乱跑，他们一乱跑，我们只能宅在家里了。
宅就是为社会做贡献：封一座城，护一国人！ 生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军。 武汉加油！湖北加油！中国加油！ 向所有战斗在一线的医务人员致敬！丨加油！
chocpockey：老老实实在家待着
蝶舞-小小霹雳爱爸爸：扩
梦儿--menger：@新浪四川 四川也该查查了
Tang二轩：害，这种时候真的不要乱跑了和接触
土心s：不限制人员流动性真的只会更增加难度，武汉自古以来都是九省通衢，现在更是南北和东西大交通的必经枢纽
Yuu兔尾巴毛：真的厉害 昆明一共就3条地铁，这哥们从1-3全部来一遍。
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。🙏
solepinolo：扩扩扩，让更多人看见
吃了HH：在家里不好嘛
Poo81z：乱跑啥啊
需要努力努力的H：看吧这就是不暂停公共交通的代价
Tang二轩：扩散扩散
-两只耳朵竖起来哦-：这种人真的欠打
踩AJ王先生的：憋跑了
YL-lllllll：为什么还能跑回来？不是封了吗？
长不大的大姑娘：太可怕了
西嘉宁：看到换乘线路，
X甜甜的玉米粒：就不能好好待家里吗
葉獼：21号了，他难道不知道新型肺炎？真的无语了……追踪公交车上的人不像高铁上那样简单，真的，求求这些人稍微对别人负责一点吧……
天然呆的吃货LJ：然而我们湖北宜昌已经的确诊病人都不公布详细情况，不知道是来自哪个县，不知道乘坐过什么交通工具。
浅蓝芙殇：不指着这几天拜年，人家不一定稀罕你去
凉叶蛋：广州花市的3000人咋办？？不管了吗
清清漫泉河：无知害死人！</comments>