<source>专业版微博平台</source>
<title>#天津确诊病例增至14例#</title>
<time>2020-1-26 19:53</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IriOVt50g</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 19:53 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#天津确诊病例增至14例#】记者从天津市疾控中心获悉，至1月26日18时，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至14例。
患者张某某，男，71岁，长期居住武汉。患者于1月19日飞往马来西亚旅游，1月25日23时30分乘机抵达天津滨海国际机场。患者因发热被送至医科大学总医院空港医院，后经市专家组确诊为我市第14例病例，为重症病例，目前已转至海河医院治疗。其同机人员已进行隔离医学观察。
截至目前，天津市新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊14例，其中男性9例，女性5例；重症11例（1月26日6时确诊的3名患者，经海河医院进一步完善检查，确定为重症病例），轻症3例。无危重和死亡病例。追踪到密切接触者178例，其中已确诊3人，已解除医学观察2人，尚有173人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们的妈挂在迎客松上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他妈嘴对嘴唇齿相依！
改名字上热评：吃野味的你看看，心痛吗？
迷糊夏xia：天津和马来西亚招谁惹谁了
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
VBC雷达币-大鹏：贩卖野生动物 加入失信名单 并追究刑事责任。刻不容缓。
Ethan没有EQ：长期居住武汉，跑马来西亚旅游，怎么又跑天津去了
TALENT塔蘭特：吃吃吃 能不能别伤害动物 数字都那么恐怖了🙏
乐啤lu：为什么去天津？
你是萌比我是逗比ya：苏州已经延迟假期了 希望别的省市也这样
方小敏--：天呐！马来西亚哪里旅游？问出来，让他们防范
还给记忆：千里送病毒
Haywier1209：马来西亚对不起
LANBC_45422：还是回国了吗？
公考指南Afun：希望大家保护好自己
Damany_：25号?????
一练瑜伽的：长居武汉跑天津干嘛呢，千里送病毒！天津做错什么了
穿靴子的鱼2018：空投杭州后改空投天津了
高兴家的兔子：请保护好那些在一线的记者和其他工作人员
给妈妈看看你们的结婚证好吗：快开学了！能延迟开学吗？宿舍和食堂都是人最多的地方啊！
艺多好门：传染源没有确定，就是猜测野味。经常看到散养的狗抓到受伤年老的蝙蝠。狗再传染给人，这途径的猜测也成立呀
拨开乌云重见蓝天：这种人咋不死在国外！
DORISunxin：是转机到天津下飞机，天津机场查出来的吧？这次天津反应着实是快的
兔女郎小时候2011：为什么去天津？
26宇宙：吃野味的直接判死刑
退休晒太阳：为什么去马来西亚旅游回了天津？武汉政府连入境交通都忽然切断，就没有考虑还身在国外的市民吗？
碧空如洗6781：希望平安！别再往外跑了🙏🙏🙏
界主林天宝：马来西亚被攻破了？
we1lusszzZ：真的要加油
cello__piano：马来西亚。。。。
爱上尼萌眉梢眼角：昨天还听护士说了 有个病例转海河医院了 不知道是不是这个……</comments>