<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国确诊1287例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-25 08:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir4OlfSd2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 08:13 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#全国确诊1287例新型肺炎病例#】1月24日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例444例，新增死亡患者16例。新增治愈出院3例。19个省（区、市）报告新增疑似病例1118例。全国共有30个省（区、市）报告疫情，新增青海省。

截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1287例，其中重症237例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院38例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1965例。
目前追踪到密切接触者15197人，已解除医学观察1230人，尚有13967人正在接受医学观察。

另外，国（境）外通报确诊病例：中国香港5例，中国澳门2例，中国台湾3例；泰国4例（2例已治愈），日本2例（1例已治愈），韩国2例，美国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例。
</text>
<comments>想去北京打工：农村地区形式严峻，很可怕，望中央出面
与未子：我们只想知道真实情况。
每日闲聊bot：希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
宅就是为社会做贡献：野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七 ¡评论配图
邹小倔驴：我建议全国启动一级响应！
魔法老阿姨郭德纲：请发点真实数据谢谢，告诉人们疫情有多严重，好多人还拜年，根本不当回事呢，网上还有说感染十万呢，到底哪个才是真的！！！
Dansan撇：很多农村地区根本就不重视，还是依然会一大群人串门聚餐，这传播速度那么快，一个年过下来后果不堪设想啊！
一个我Cap：河北中奖率很高啊，发现的2例，就死亡1例
沉迷迪丽热巴美貌无法自拔：🙏🙏🙏🙏
VangHeng：这增长速度，爆炸了……
墨晔酱嘛：发点严重的情况吧尤其在电视上播一播我家里人还当没事呢【什么病  又到不了咱们这 反正我是不怕 我愿意拜年我就去  怎么能不拜年呢】劝不住  还骂我大题小做 我说句难听的  他们一把年纪愿意送命   我们家里几个孩子都才十几岁
吃一啊猹：现在只写“新增”,不写总数了…
山樱小百合：大家别信谣传谣啊
乐乐喵好可爱吖：请报道详细情况
你在故我爱L：啊您终于来了
伤心黄昏：希望尽快控制病情延续，愿大家都平安
愿诸众生身心安：天上飞的，水里游的，地里钻的，都难逃人类的嘴，狮子老虎蟒蛇🐍 吃一顿也管几天，人类呢；学会尊重其他生命吧。
天天聊热搜：时代不同了，以前的老顽固做法已经不社会现在了，互联网时代，已经不是过去看着电视说歌舞升平了的年代了，进步吧！
请叫我百里小公子：形势严峻啊
困阿困小困：除了武汉，黄冈最多！为什么没有人关注武汉周边省市！周边一直都不重视！其实非常严重！大家帮忙顶上去吧
塞纳河-左岸：确诊人数不断快速增加，希望接触观察和治愈出院人数也能同步上来。前线战士，辛苦啦
不擅言词的笨笨：麻烦大家看看我的置顶微博吧。希望重庆中医院今天就去那个人家里让他隔离。没问题最好。不怕一万就怕万一啊🙏
不二的二毛啊：有些怕
藿香正气的那些事：一大早一看数据……我的妈啊！这年过的~
昵称又被占了123：也就是说湖北本地729例，其他地区558例。当地检测试剂不足，无法确诊？
皓月初心xz：愿平安！
ElixNagnip13：很多农村也有情况出现 但是偏僻  消息根本传不上去
韩小璃驾到：先想出办法调节当地拥堵医院的情况吧……
您觉得如何：河北省不是两例吗？
你有香菜吗：🙏🙏🙏</comments>