<source>专业版微博平台</source>
<title>#广西启动一级响应#</title>
<time>2020-1-24 23:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir1lMcJdm</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 23:24 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广西启动一级响应#】根据《中华人民共和国传染病防治法》《广西壮族自治区突发公共卫生事件应急预案》等有关法律法规的规定，为加强全区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效遏制新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延，切实保障人民群众的身体健康和生命安全，自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组决定于2020年1月24日23时起启动重大突发公共卫生事件I级响应。
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>始终如一lkm：终于到广西了
秃秃秃瓜：广西终于
crkrlise：广西！！！终于！！！
悠哉大王LLL：广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油广西你加油加油加油
PassionLure：陕西！！！！！！
小茄加奶：广西加油！！
每日闲聊bot：河北呢河北呢河北呢？
一咻不是一休：广西加油！中国加油！
生气了小点声：陕西！陕西！！什么时候启动啊
芽萌牙：广西终于！！！大家一定要保护好自己过个好年
___小酥糊：南宁周边就有多辆来自武汉的车，就在邕江边公厕煮东西，小区住户已经向110疾控中心反映，居然说要等政府出相关文件，才能相关部门联动其实，南宁还有没有上报的例数，本土的部分人应该都知道
夏目树梨：我的天，谢天谢地，终于交卷了
你不软萌嘛ing：广西加油！希望扩散的村级！尽快扩散！！！！
Ccee188_：广西
天外飞仙叶恒诚：广西终于
_绀香二十：终于启动了!很多闭塞的乡镇群众根本意识不到问题的严重性，大肆举办聚会，走亲访友。南宁桂林柳州北海多少鄂A车牌了！希望排查好外来人员与返乡人员，控制好物价，辛苦了辛苦了🙏基层工作太重要了太重要了！我现在打着这些字都有些手抖，昨天有邻居吃野生动物我劝过了，真的劝不住
ZHEC-Z：转扩: 湖北各市哪个医院都缺防护物资，医护人员自身安全都难以保障怎么治病救人！没有物资没有物资没有物资！口罩护目镜防护服什么都缺！上到武汉各医院下到湖北各地级市 不能保证医生安全怎么让她们救人！封了湖北所有城市却没有物资给在一线战斗的医生，指望民众指望网友捐赠也只是杯水车薪啊！！
李易峰真的超级好看：我大广西抄到作业了
丘子okako：我的广西终于启动了我身边的人都还是不戴口罩 即使是我家里人也毫不在意希望大家平平安安新年快乐身体健康！！
農農味拿铁：总算是启动了，其实我周围人根本没戴口罩嗯
请叫我黄总大人：终于！！！我这几天给家里人讲的嘴皮子都快烂了，真的一个个不看新闻啊微博什么的我最近还有点头痛（没有其他症状，但我依旧慌得要死！！）
来年岁月77：有没有人科普一下启动一级响应意味着什么？重视？重视的背后是不是病例数达到一定值才能启动？单纯求科普
-房北的猫-：广西终于安排上了！！
请给我回信-：终于等到你
丧志冠珺：终于能让爹妈意识到重要性了！！！！！
西邮员：加油加油！！！
呆毛曾：广西终于我害怕了
往昔如风1：做好防范工作，保护家人健康！
llll00022：终于启动了🙏🙏武汉加油 保护好医护人员 求求了🙏🙏
我可以养一只滚滚么：终于等到</comments>