<source>专业版微博平台</source>
<title>扩散帮忙！#医院物资求助清单汇总#</title>
<time>2020-1-27 22:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrtklDHQx</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 22:38 来自 专业版微博平台
【扩散帮忙！#医院物资求助清单汇总#】医护人员冲在疫情防控阻击战的第一线，他们最需要充足的防护装备！@人民日报 @微公益 联合社会各界等共建“求助信息核实平台”，汇总部分医疗机构紧缺物资的种类、数量以及捐助方式。最近24小时核实的部分医院信息请见微博配图。#抗击新型肺炎我们在行动#！完整内容戳右侧链接>>O抗击肺炎物资求助平台
</text>
<comments>下手不哆嗦：绕不过红十字会，捐赠太难
宅就是为社会做贡献：哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。如果这世上真有守护神，那一定是医护的模样。
对不起只是太爱你：坚决不给红十字剥削，我宁愿自己买好物资运去武汉，鬼知道红十字还养了多少郭美美
不让改名OuO很瓜皮：中央能不能组织每个省的工厂国家出资生产这些医药物资，这样光靠民间的力量还是单薄
Wonka不会打烊：如果医疗物资整天呼吁社会捐助的话，那本该干这些的部门和人干什么去了？？？
艹尼够衵地：#余甜#让饭圈女孩团结十五个字十五个字
月小关永不回头：#救救浙江#口罩缺口400万
想送你一个机器人：列出清单，有捐赠意向的人可以照单捐赠，不然有的物资太多用不了，有的短缺的厉害
糯米博博：有点看不懂了，一个妇幼保健医院一次性口罩需要十万个，而一个中医院只要一千个？什么情况？医院需求相差这么大
梦幻飞机的主宰者：这是正规医院吗？正规的医院，国家都是有计划的划拨的……
鳗鱼宝宝Mmmmm：要十万套衣服和n95的医院是有多少病人啊？有多少个医生要用这么多物资
坏兔子的小酒窝：人人都有一份爱，一起度过难关
希望下次改名時我已願望成真：請捐助的資金一定要到位
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！很多省份都出发支援武汉。请你们一定一定安全归来，归来卸下胜利和疲劳做家人、朋友、同事身边最最平凡的普通人，我们需要手旁的守护人，不愿意要远方的英雄。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
zcwangweikai：不错
ccwangweikai：不错
馨桥蝶语：转发微博
-irayo-：扩
只做耶啵的乖喵：扩散转发，钱要用在最需要的地方
无用好男生：我寻思给病人穿上防护服等套装是不是就能让人轻松点？！
A22829：肺炎刚开始的时候，三块钱一包我就买了三包口罩想着没那么严重三包够了，现在有钱都买不到
明天在哪里221：一个国庆花了不知道多少钱，到现在各种医疗物资还得靠民间捐助，然后还不给这些医疗物资免税，价格高的离谱。我口罩都快买不起，更别说别的了，赶紧把医疗物资的税免了，民间捐助的物资还能多点，另外试剂配方应该给那些有生产能力的厂商共享，抓紧生产，现在试剂都不够用。
凉风树：不知该不该说，群众的防护物资也几乎被掏空了，口罩几乎都买不到，眼看马上就假期结束了，返城高峰期，上班高峰期，都提倡不出门，但是要上班就得出门，出门就得戴口罩，口罩现在也买不到，甚至医院都不够用，我们这些普通的上班族该咋整
蓝狐星晨1147982685：汶川地震的时候有过先例，捐的钱物都到哪里去了，所以捐款捐物都没那么高涨了。
小猴紫的最佳拍档：能不能绕过红十字会，他们也不知道从中收取多少利润
艺火含情：捐赠的钱一定要用都实处，千万别在出个郭美美了，不然人心凉了就啥都没了
王师傅修配中心：已经在路上了
zlwangweikai：不错
粉哪吒Echo：会好的
贰浪jerry：</comments>