<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增确诊病例43例#</title>
<time>2020-1-31 16:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is2JFcQZF</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 16:46 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广东新增确诊病例43例#】截至1月31日12时，广东累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例436例。31日0-12时全省新增确诊病例43例，新增出院1例。新增确诊病例中，广州市6例、深圳市24例、珠海市8例、佛山市1例、惠州市3例、江门市1例。
累计报告确诊病例中，广州市112例、深圳市134例、珠海市34例、汕头市12例、佛山市33例、韶关市4例、河源市1例、梅州市5例、惠州市20例、汕尾市3例、东莞市16例、中山市18例、江门市2例、阳江市10例、湛江市11例、茂名市3例、肇庆市6例、清远市6例、揭阳市6例。男性218例，女性218例，年龄介于10月龄-86岁之间。
截至1月31日12时，全省累计出院10例，在院治疗426例，其中：危重14例，重症41例，普通病例371例，无死亡病例。@人民日报
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>新浪新闻：广东新增新型肺炎确诊病例43例 累计确诊436例O广东新增新型肺炎确诊病例43例 累计确诊436例
一句话入你心：面对这凶猛如虎的疫情来袭，此时此刻，正有一群人冲在前方，用自己的平凡之躯，为身后的亿万中国人筑起防护堡垒，致敬一线医护人员
_小马桶：我的天，深圳
林木木和小胖子：听说广州那边还在卖野生动物呢
-胡丹丹：深圳的新增太吓人了。。。
墁漩小叮当：江门又多一例了…难顶… 深圳不要再多了！！！还不知道什么时候才开学…
俞风城老婆：望天佑我中华
晓晨calm：已经通知推迟开工时间了，望大家不要提前返程了……最近几天的形势很严峻……
种太阳花的Coney：江门真的要撑住！！！不要再多啦🙏
啵禄a：我云浮没有，云浮加油
橙弋Chilly：希望政府强制延长复工时间
张云龙媳妇50：请武汉红十字会，武汉慈善总会，公开分配清单！请公开分配清单！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！
小赖弟弟_：江门怎么又增了一例
捕鱼为生的小黑娃：广东还有市场在卖野味呢
随風逸塵：佛山的數字能不能準確點，單是佛山順德已新增三例了，佛山的新增數字才一例。
小茜没钱啦：增长的还是严重的 我们还不能放松警惕
橘赞啵啵冰：😭😭我大广东
凤仙花主：希望看到全国没有新增病例只有治愈病例🙏
天天吃瓜的群众：广东好多…
握不住的他和沙了：还是好多
师傅师傅点餐啦_Gw：靠这么多……
WgninHnk：江门新增的病例是在哪个区呀
雪域雪燕38291：惠州肺炎，怎么增加3例，昨天十七例，今天就二十例，惠州肺炎到底怎么样。有没有公布信息，怎么没有公布详细情况。
一只休闲的喵：深圳的确诊人数让3号上班的我瑟瑟发抖
Summer-cm：广州昨天，今天增长的太快了
易行易道：不要再增了🙏
快乐阿X叉：清远撑住，广东加油，中国加油🙏🙏
karina71509：草 珠海又多了八个
少少少懒懒懒：中山都有18例，好想打死那几个把病毒带过来的
-yonhsero：怎么深圳p大的地方 天天新增这么多</comments>