<source>专业版微博平台</source>
<title>截至1月31日09：09 #全国累计确诊9720例#</title>
<time>2020-1-31 08:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrZid1GhJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 08:00 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【截至1月31日09：09 #全国累计确诊9720例#】据国家卫健委官网，1月30日0-24时，#全国新增1982例#，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1982例，新增重症病例157例，新增死亡病例43例（湖北省42例、黑龙江省1例），新增治愈出院病例47例，新增疑似病例4812例。
截至1月30日24时，#全国累计确诊9692例#，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例9692例（四川省累计确诊病例核减1例），现有重症病例1527例，累计死亡病例213例，累计治愈出院病例171例，共有疑似病例15238例。
目前累计追踪到密切接触者113579人(北京市核减21例），当日解除医学观察4201人，共有102427人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例28例：香港特别行政区12例，澳门特别行政区7例，台湾地区9例。
</text>
<comments>臭石头abc：这次事件有两个教训：1、选拔人才方面，要严格考察专业能力，不能只凭关系、靠媚上，不能光看领导喜好；2、严禁买卖野味，纳入刑法，以危害公共安全罪入刑，大家监督，揭发有奖，否则可以肯定的是，类似事件还会发生。
巭孬嫑吹牛笓：吃野味的憨批点亮全国，乱跑的憨批点亮世界。
徐研玲：每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，返程将会将疫情推至最高点。我们不要恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！
美美美美美美美美美美美美美美yy：马上破万了，揪心
莫闹烟：这时候不要再埋怨已造成的事实，而是要共同度过难关，大家一起加油
颜值发型：东家长西家短，磕着瓜子到处pian，在家里安稳的喝点茶水，磕点瓜子 能憋死嘛？死皮不要脸，叫你朝东你朝西，让你砸狗你撵鸡！搁家坐不住非得站大街，不过了？活够了？嫌命长？？
天籁81101：隐瞒不报延误战机的后果多可怕
Matin的青柠杂货铺：加油山东，加油武汉，加油中国
浮华的哀殇：1天增长近2000人！总确诊近1万人了！！天佑中华吧！！！
莫名奇喵丷：想念不禁足的日子
RICO-S-happytiming：现在看确诊没意义了。要看疑似和观察。什么时候这两个增加量减少甚至不再增加。才说明疫情得到控制
华子敬言：愿早日全面战胜病毒🙏🙏🙏万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
白羊座小姐Y：疑似的不要再继续涨了🙏🙏
-五百年前-：以后别tm老念叨什么中国红了，这下全尼玛红了
雪中翩舞：眼看确诊人数就要过万了，远超当年的非典
泳远忠橙：希望疫情早日得到控制
安晟寻芳：未来一周是看清走势的关键，现在即将把前期的积压、隐藏释放完毕，加油！一定要做好隔离，做好排查。
眼盲心累：死的比痊愈的多，人数每天都增加，希望疫情赶紧过
捷毛上的土：你们公布的数据怎么那么不严谨？之前是9720例确诊，我把你们公布的各省数据统计了几次都是9705例，相差15例，再刷新发现你们已把云南76加至80，结果还是差11例，再刷发现又把比京121加至132例，才与结果相一致.。发布数据请你们再仔细点好吗？
ChangJiangt：武汉加油 中国加油💪
Allen我係妳哋嘅愛人哥：希望全國人民 都重視起來不要亂出門了 出門不戴口罩的也有 希望可以盡快恢復正常 感謝🙏
圆滚滚的小嘉人：能不能用颜色相差较大的来对比。这颜色，是在考色弱吗？
沙澧河畔的昊哥哥：只想一觉起来看到人数不在增长
酒痕行行：真绝了 昨天7000今天9000 我觉得…… 最后确诊的能有两万人
黄瑞的微博：难过，每天都新增，大家加油，共同防护好🙏🙏🙏
丶莱布妮子的至交好友：一天增加2000例 我觉得你们说的好消息只是为了安抚群众
知人不易123：比sars厉害啊
清晨战火1005：不敢想象疑似患者确诊的样子
尛66阅努力悦幸运99玥：江西现在有多少个确诊患者啊？
娱乐馨看点：转发微博</comments>