<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北将适当延长春节假期#</title>
<time>2020-1-31 19:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is3IZkgqL</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 19:17 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北将适当延长春节假期#】今天，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组召开小组会议指出，春节假期即将结束，有序做好返程人员疫情防控极为重要。
①同意湖北省将春节假期适当延长，目前人在湖北、工作在外地的人员同样延长假期，暂不返回工作地，以利于疫情防控。
②新增病例增长快地区，履行法定程序后可推迟开工开业开课。
③疫情防控急需的医疗物资、群众基本生活保障行业，要抓紧组织复工。
④高等学校要错峰安排返校。@央视新闻
</text>
<comments>新浪新闻：湖北将适当延长春节假期O湖北将适当延长春节假期
太厚：红十字会，如果说是因为失误，那就是工作态度问题，特殊时期，全国人民都在关注，这种低级错误本就不该出现。 如果说确实有问题，那更应该自查自醒，我们的同胞捐款捐物的目的，不就是为了共刻时艰嘛？于情于理都应该给大家一个说法
世界顶流：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
_釋懷·：韩红老师说的：原来一包方便面都可以做到公示，做不到干净，就不要怪社会质疑！为什么红十字会总是要等到老百姓有呼声时，才把爱心人士的捐赠拿出来公示？为什么不能自己主动给大家一个交代呢？值得深思
全是甜份：全国延期吧
颜值发型：两眼一闭，十字发黑 来告诉我，我捐了一盒泡面，我要知道去哪了过分吗？
shi君萌萌哒：全国捐了那么多口罩物资  让红十字会 慈善总会全吐出来  一箱箱搬去医院
ICT_ZHHL：看看北京地铁的人流量吧
猫饼杏仁：北京呢
我只是一个迷妹罢了：那企业不听有什么办法啊，我举报也举报了，各个渠道都试过了
黑纱烛龙云：湖北政府F4怎么处置呢？
青岛老爹2013：本来不想骂人，但是这次肺炎却让我真的忍不住。省级领导在疫情爆发时还看演出；市级领导在宣布封城后放走500万人；卫健委居然对基本情况一无所知；红十字会更不知所谓；敢于说实话想提前提醒大众的医生却被说是造谣者。。。。。。有些人注定会被钉在历史的耻辱柱上的！！！！
花飞暖融香颊60482：都延期吧如果大量回流很危险。
拿不到血汗钱的农民工：湖北上班的公务员和有工作安逸啦耍到都有人民币
離屿sy_：不延长你想干嘛
夜晚仙女棒：四川……
打了个荷包蛋：不然呢？？？
默行禅武医：自我隔离期，如果2月3日复工，那春节期间自我隔离毫无意义！隔离期未满，人员再度交集必然提升感染风险！请求延长假期！天佑中华🙏🙏🙏
因为我是lc：全国延长吧，至少十五以后啊，初十怎么能行
Fgjkikfn：延一个月
微微小贤：
小陈超级棒：看看温州吧，我星期一就要上班了，我怕
糖炒铜栗子：适当是怎么个意思？中文还真是博大精深
曼巴精神永存WoXin：我只想我们武汉快点好起来！
邪恶小胖：123
陆唯阳：所有高校（含职业学校、技工院校、大学等）都应该再一次延迟复学时间！鼓励网络授课！
George唐纳：湖北今年没GDP增长要求了，延期吧。
风中烛光：延期到什么时候怎么也不顺便说一下
乏个冰火胜自己：武汉慈善总会基金在几个慈善机构之间互转是怎么回事？落到实处了吗
清水寺AUTOMAN：人在湖北，工作地在外地怎么延期？有发文吗？</comments>