<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海新增7例新型冠状病毒肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 08:53</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqMdvB5uT</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 08:53 来自 专业版微博平台
</text>
<comments>熊熊部落：目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安
-Sally1：听说病毒已经发现一个半月但武汉政府不仅不上报，还虚假安抚民众，不传染。导致全国大面积爆发。 这是真是假？老板姓也是近几日才知道疫情这回事？
粥粥起飞飞飞飞：快点好了吧  我现在晚上根本睡不着 一直胡思乱想
执筆話情：愿病毒早日得到控制🙏
Ramenfireworks：真的每刷新一次就 加油啊！！！！！拜托不要在增加了！
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
7plus12：一定平平安安🙏
玺玺怪将军：拜托会好的
代天_：哎
洛施娅LOCCYA美白长高瘦身：我的天啊 一定会好的
我摘了朵樱花：都会好的会好的大家不要乱跑，有症状的一定要去就诊
七点吃饭：疫情越来越严重了，还是买不到口罩，还需要买护目镜，没有装备怎么预防，lv1的我在家瑟瑟发抖……
要你拐：会好的会好的
快放开我的小饼干：怎么都往上海跑 太缺德了
_爱吃薯片的兔叽：控制住吧
格子衫女士c：挺住啊别在上升了
guaiweishaonvhuaaa6：加油加油加油加油，会挺过去的，全中国人加油🙏🙏
漆灯风飐痴数春星：我好慌
烊的千玺：愿平安
裴裴桃：会好的🙏🙏🙏
居二笼-：会好的！！！！！！！！！会好的！！！！！！！！！！！！！
宠不坏-：武汉加油💪
形同陌路de两个人：中国加油啊
未名悠迪：愿疫情不要再传播，愿患者早日康复，愿一切平安🙏
我被可爱绑架啦i：新增？？？？！！！！这么多？
知扰：靠！
南无阿弥陀佛-老实念佛同生极乐：南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
南无阿弥陀佛-老实念佛同生极乐：南无观世音菩萨 南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨 南无阿弥陀佛 南无西方极乐世界大慈大悲大愿大力接引导师阿弥陀佛
登_徒子：88了难道也去武汉旅游！
Amy静_难以克制的购物欲：上海能不能也出点措施，取消聚会、人口限流什么的</comments>