<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 18:25</time>
<url>https://weibo.com/1989660417/IqFHHnEgW</url>


<text>胡锡进
2020-1-22 16:18 来自 HUAWEI P30 Pro 已编辑
环球时报记者从北京的多个机场、火车站和从北京出发的交通工具上发回消息说，那些交通场站的工作人员有些戴了口罩，有些没有戴。大兴机场的工作人员看到的几乎都没戴。在飞机和高铁上，服务人员基本不戴口罩。有的人员表示，规定不许戴，怕制造紧张气氛（未经其他渠道证实）。从记者描述中得出印象，北京南站戴口罩的工作人员似乎是最多的。

老胡认为，北京的全国性交通枢纽，是防止疫情扩散的重要堡垒。现在疫情正在发展，增加防范措施十分必要，也契合人们的期待。我和环球时报呼吁北京的机场、车站立即升级防控措施，这不会引起恐慌，只会增加人们的安全感。

列车服务员和空乘人员是受到病毒潜在威胁的高危人群，他们有权利增加自我防护。他们戴上口罩一点也不会影响城市的形象，只会向人们展示防控措施正在北京地区有序展开。

北京作为国家的首都和最大的交通中心，它决不能在这场抗击新型肺炎的斗争中失守。为确保这个目标，为了让在密集的人流中坚守岗位的人们更加远离潜在风险，大家能戴的都应戴上口罩，相信公众不仅理解，而且会支持。
</text>
<comments>skfeedersk：避免所谓的“紧张气氛”比防止疫情扩散更重要？这就是有些部门的价值观？
YC家族·三叶草：她们真的该带，他们带了既能让人重视，又能以防万一
今天的白泽emo了吗：带了才觉得有安全感好吧
归来兮汉唐风：今天在高铁站，看到有些工作人员戴了口罩，有些没戴，春运人流量这么大，我希望他们都戴上，大家都能理解。
Leocardiadyxh：哪个憨批领导的命令，还怕引起恐慌，现在不戴才恐慌
jasonlau_cq：什么叫制造恐慌，这些领导TM的就该拉出来站台
骆驼老爷第五梦：中央明确定性本次疫情要按甲级来执行，而这些领导为了怕引起恐慌枉顾基层生命，这样的领导明火执仗的反对中央，就是这帮狗官最该杀
青花瓷同学H：已经让媒体炒作的都“异常紧张了”，有人高铁经停武汉，没下车，且没任何症状还要来看“发热门诊”；有人一个多月前去了武汉，没症状也要来看“发热门诊”，过度宣传了！！！
关阝zzzhhh：现在这个情况，不戴口罩才制造紧张气氛
安大爷的心肝小宝贝：支持戴口罩
归来兮汉唐风：某些领导纯粹就是猪脑子，净干蠢事，帮倒忙！
你看这锅又大又圆：如果车站机场的工作人员感染了，那要传染多少人。让他们戴
myluqing：这些部门草菅人命！
超超超超长反射弧的程：公众又不是傻子，今天回家乘客大部分都戴了，乘务人员一个没戴。
放空空空空空空空空：坐公共交通的都应该带啊！为自己为别人！怎么就营造恐慌了呢？难道受感染给社会添麻烦吗？
新-剑：要面子失里子一直是某些领导的惯性思维
比特奇点：维稳思路已经被基层严重误解，变态演绎了。为什么基层掌权者无法用正常的思维逻辑处理问题，却依然可以获得权利？
神棍SAMA7：这是狗屁规定啊，要人命啊
Riekogure：戴口罩是对自己和对他人的负责，居然形容是制造恐慌？绝了
DokiDoki丶：我妈就是高铁乘务员。他每一次上班去火车站。都像是一次未知的出征。真的太危险了
董大狗子：广州地铁站都有戴
你哥哥66666：昨天和今天早些时候铁路方面明确通知不允许佩戴口罩，这么大的公共卫生安全隐患，为了号召铁路地铁等单位一线员工强制佩戴口罩，我联系了郑州卫健委、市长热线、公安局、铁路公安局、市交通运输管理部门、铁路服务热线，但都说无法解决！@胡锡进
团子软乎乎香喷喷：戴口罩是人家工作人员的权利，过年加班在高速流动人口中服务还不让人家戴口罩怎么想的呢，如果遇上这样的领导真的挺折磨人，能不能站在员工角度想一下，都上有老下有小的，至于这个事情到底是真严重还是不严重被炒作成热点作为普通人真心看不懂，还需要你们媒体人和卫生部门进一步告知大家
反季节2号：我不关注问题问题就不存在了呗？特色解决问题方式
南俸晓英：老胡说得对!这些高危人群戴上口罩😷，我们卫生安全的系数就高。
柔man_：对工作人员更应该戴口罩
Lemonster丶：刚刚从北京南站出发，确实好多人都戴了口罩，我觉得他们戴上口罩乘客更有安全感
Jimmy鹹魚：胡总，青岛警方21号又捉了三个“造谣”青岛疑似新型冠状病毒的人，还行政拘留，结果22号凌晨青岛市卫健委确诊，你说现在公权力为什么被这样滥用？
錢晨曦Cheney：疫情严重必须要戴口罩😷
清浅Victoria：是啊 恐怖的难道不是疫情扩散嘛？人命面前还是少些对面子的保护吧 人自当放在首位去关怀考虑到 有些工作部门官方价值观真的可怕得狠</comments>