<source>专业版微博平台</source>
<title>#江苏确诊首例新型病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-23 00:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqINZ2apn</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 00:12 来自 专业版微博平台
【#江苏确诊首例新型病毒肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#22日，国家卫健委确认苏州一例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，37岁，现居苏州市工业园区，1月10日从武汉市返苏，至发热门诊就医，当日转至定点医疗机构隔离治疗。该病例为江苏首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前该患者生命体征比较平稳，体温恢复正常。@央视新闻
</text>
<comments>你是年少的欢喜：希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
芝士嚼碎了：最怕看到首例
Jellal佐：额南方全部沦陷...
牛绍涛：江苏也退出决赛圈了… 全国六强省份已产生：西藏、新疆、内蒙、甘肃、青海、陕西！ 希望后面都是好消息！ 加油，全国六强
被擦掉尾巴的皮卡丘：我大江苏沦陷了
阑珊曲梦人：真的不是地域黑，非典时期北京都严格管控，必要时要考虑封锁武汉才是万全之计。特殊时刻就要用特殊手段，电影寒战里这样说过。
_迪士尼在逃第1025号：江苏大西北挺住！！天佑华夏
AN_佐佐：能不能试剂下放啊，大多数从武汉打工回来的都是农村人，农村基础设施不完善，人的防范意识也不到位，能不能像疫苗一样，彻底检查一下，如有病例也好马上隔离
玻璃玻璃我爱你：我好生气啊我江苏
惹大了：兄弟们，我好慌 O网页链接
是桃子口味的：天呐1.10日就回去了，今天才确诊，两周过去了……这也不能怪他了，10号的时候真的完全还没有意识啊
老薛的小迷妹呀：对不起，我们武汉人真的不想看到这样的新闻了了，我们已经很注意了，过年亲戚不敢走，电影也不敢看，每天逼着我男朋友喝药预防，我真的好痛苦
深海繁星Renate：最终还是没躲过去……
真没拿你蓝爸：江苏还是没撑住
听雨天bobo：唉，唯有叹息
小芒果不甜了：愿病毒早日结束，希望所有人都安康，钟南山院士太让人感动了，希望电视里也多普及一下防范措施，很多老年人不上网
小王失眠到六点：  🙏🙏🙏
Monica_nian：诶 戴好口罩 别出门 在家刷剧看小说 也很香的
废柴的万丈光芒：江苏最终没有挺住，沦陷了
沐雪-沐风：今天被包围的福建和江苏都未能逃过
老和部队司务长：他妈的政府的公信力就是被你们这棒孙子给毁掉的，10号就收治隔离了，特么的到今天才报出来，这下全国都知道江苏瞒报了，既然有一个瞒报，会不会有第二个第三个？
孤峰弯月：江苏还是扛不住了
Vin_LIF：我的天哪，真的到处传
扎根叶茂：愁死了
热搜粉丝：未能幸免
poo的可爱小陈：又失守了一座城...
这里是丢丢er：一定要挺住！中国加油！
芩九-：好害怕大家都要注意安全
菠萝饭和炒竹笋：为什么明知道武汉病毒这么严重还要返回呢控制在一个范围之内不是更好吗
碎片馆：关键时刻我们应该团结一致抗病，现在说那么多也没用了，希望大家注意卫生，防范起来！！！！！</comments>