<source>专业版微博平台</source>
<title>火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人</title>
<time>2020-1-31 21:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is4CRCZBN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 21:35 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人】#火神山2月3日可收治病人#1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。武汉市委副书记、市长周先旺介绍，目前火神山医院和雷神山医院正在全力推进。火神山医院建筑面积3.4万平方米，有1000张床位，2月2日晚上交付投用，2月3日可以正式收治病人；雷神山医院建筑面积7.5万平方米，有1500张床位，预计2月5日晚交付投用，2月6日正式收治病人。 O火神山医院和雷神山医院2月初将收治患者
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图</text>
<comments>愿得一人心白首不分离2020：那么多工人日以继夜的拼命干！是为什么？为了缓解医院的床位！为了更多的人能有治疗！！！！ 那红十字又干了什么呢！？ 医生护士为什么还是没有必须物资了？ 你们看着这一天天飞速“长”起来的雷神火神！心不虚嘛！！！！！
遇-橋：红十字红十字！！！！！什么时候派东西？？？？
斋殆：明天全国150人出院，后天300人出院，大后天600人出院，1000人出院，1500人出院，1800出院，2000出院……战斗结束🔚
gei-Z：把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！到底谁给他的能耐在这个关头这么做？？？已经整整半天了，为什么还没处理好？？？？？？？？？？
Larry胖子哥：物资情况如何？一线人员死战，红会死贪是么
米青青_RHJ：不看火神山雷神山了，我们要看红会分发物资！
中年少女杨小花儿：请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！
自由的黎夏：红十字什么时候也来一个云监工  我想应该有很多人愿意观看
舟咕咕：这年头当医生太难了！！！前有传染性极强病毒，后有不理解的患者家属，zf不让随便说现状判你造谣，红10扣押物资乞求不到。。。。。学医救不了中国，却害了自己？！！！！！太tm欺负人了！！！让医生寒心，普通民众寒心。
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火神山，雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
芒果果榴莲连：全国都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
草原烟花海：发国难财的早点死掉
杰西666666666：#娜美吃野生动物#某主播吃野生动物，点进去看 #娜美吃野生动物#某主播吃野生动物 点进去看</comments>