<source>专业版微博平台</source>
<title>#钟南山奔波各地防治疫情#  致敬这位84岁老人的逆行！</title>
<time>2020-1-22 14:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqEUxnDVl</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 14:17 来自 专业版微博平台
【#钟南山奔波各地防治疫情#  致敬这位84岁老人的逆行！】武汉新型冠状病毒的防治备受关注，中国工程院院士钟南山教授再次临危受命。18日、19日、20日短短三天，老人奔波全国多地，飞机火车甚至是在餐车内小憩，为的是能够尽早防治疫情。这位面对疫情毅然决然逆行前往灾区的老人，看着他奔波的身影我们只想说：致敬！感谢您的付出。L青流视频的秒拍视频</text>
<comments>行为艺术bo：在古代，这种人要封神的
一句话入你心：致敬钟院士，辛苦了
Mr-Biscuit：挽狂澜之既倒 且扶大厦之将倾
阿九爱吃鱼_：国士无双！钟老辛苦了！
资深艺人经纪张城豪：@资深艺人经纪张城豪：84岁的钟南山院士远赴疫情第一线没搞特殊化，没有滥用特权！一个个小小的辞职空姐服务员竟然能享受特权照顾！怎么不让人气愤？那个王院长发个道歉偷偷摸摸，遮遮掩掩，选择三更半夜发微博，具体什么原因也没说清楚！这就是对比！
故事的de小黄花：辛苦了，奋战在一线的医护人员，记者们
小小卡卡罗特：看着他这么辛苦，我就想问问武汉的那些相关“领导”们，早干嘛去了？
美美哒做女王：钟老把个人安全置之度外，令人敬佩，注意身体
M麦穗M：国家应该给钟老配专机！少点路途上的辛苦！
姝姝子给南王请安：钟老辛苦了 一定要注意身体啊
宋城价值投资理念人：致敬这位84岁老人的逆行
Taotao要做自己的安徒生：钟南山院士注意身体，火车上人员密集，你也戴上口罩吧……你可不能病倒了
IT程序猿日常：致敬！真英雄！
Jiiiiiiias_Vu：英雄也要健健康康啊
潇洒有钱羡羡：致敬，辛苦了，加油
国士贾诩：在古代，他完全可以与扁鹊华佗李时珍…并列
兔兔兔兔兔兔兔哈：别的老头这个年纪都在家晒太阳，他还得四处奔波去疫区，真的辛苦。
第二个视角：致敬钟院士。每次在疫情爆发开后，就有大量的钟院士等这样的医护人员、专家，不计个人得失的冲在第一线
伽蓝烟雨遥：致敬钟老！！！大爱无言！！！🙏🙏🙏
刘涛r：祖国的明星
这个时候还看不明白吗：@资深艺人经纪张城豪: @资深艺人经纪张城豪：84岁的钟南山院士远赴疫情第一线没搞特殊化，没有滥用特权！一个个小小的辞职空姐服务员竟然能享受特权照顾！怎么不让人气愤？那个王院长发个道歉偷偷摸摸，遮遮掩掩，选择三更半夜发微博，具体什么原因也没说清楚！这就是对比！
夜空里的兰星：真正的防毒卫士！
Squirrel-DAYTOY：致敬钟南山院士
源来是追逐的阳光：幸苦了
十二只烊：钟叔，辛苦了
白小沫ss：致敬
星茴忆冷：一定要注意身体呀
曼彻斯特抬价狂魔：老爷子得注意休息
我喜欢你8926：辛苦了
流芳錚艷：</comments>