<source>专业版微博平台</source>
<title>#辽宁累计确诊30例#，#辽宁新增确诊3例#</title>
<time>2020-1-28 11:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IryvZdO8Q</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 11:50 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#辽宁累计确诊30例#，#辽宁新增确诊3例#】2020年1月27日15时30分至1月28日10时30分，辽宁省新增3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。其中沈阳市1例、丹东市1例、辽阳市1例，均属普通型病例。辽阳市属首发病例。

截至2020年1月28日10时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例30例，重型病例14例。其中确诊病例中，沈阳市8例、大连市5例、本溪市2例、丹东市5例、营口市1例、辽阳市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市2例、葫芦岛市2例。目前30名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。其中，27例病例发病前有武汉居住史或旅行史，3例病例为武汉输入病例家属。

目前累计追踪到密切接触者449人，已解除医学观察21人，现有428人正在接受医学观察，其余正在追踪中。（人民日报记者胡婧怡）
</text>
<comments>世外桃源里的约定：你们武汉的就不能别回来了吗？你们第一害亲人，第二害老乡！辽阳本来没有的让你们这一闹全都吓的！！！！唉！都有没有良心了！
buycolas：我一直坚信，中国人拧成一股绳，咱们一定可以渡过难关，什么都压不垮英勇顽强的中国人！！！！有点激动！！！中国加油
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
巴爷坚强的后盾：快快好起来
酸奶味儿小汤圆：鞍山人民 加油
达奚35500：阜新挺住！鞍山挺住！锦州挺住！抚顺挺住！
务本·上达：鞍山，挺住！一直没有下去。🙏🙏🙏
Vicky_孙小饱：不知道该说什么，真的害怕，希望快点好起来
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！很多省份都出发支援武汉。请你们一定一定安全归来，归来卸下胜利和疲劳做家人、朋友、同事身边最最平凡的普通人，我们需要手旁的守护人，不愿意要远方的英雄。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
TheOctopus66：武汉新型冠状病毒。武汉人也很惨啊，一天增加一千多例，不逃出来，下一个中招的是自己怎么办😂逃出来，全国人民都在骂。也是惨[捂脸]不要骂他们不为别人着想，他们自己都保不住自己啊，相互理解，武汉加油，中国加油
小葵花636：我一个孕妇买不到口罩，还得产检该怎么办，宝宝加油，我们一定躲过这场瘟疫
海中的白开水：一同抵抗，众志成城
高酷积极乐观又向上：东北挺住
979丶-：一线人员武汉加油
魔力猫侠-洸：致敬前线，加油(ง •̀_•́)ง
你也轻轻的附和：万达坚持营业，加油
UNIQ_跳跳糖：中国加油
Superjarr：嗯
一芃201907：辽阳沦陷了
小透XIAO：加油</comments>