<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖南新增5例新型冠状病毒肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 11:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNhC3yke</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:36 来自 专业版微博平台
【#湖南新增5例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月23日,湖南省新增5例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例,其中长沙市3例,永州市1例,郴州市1例。患者王某,男,40岁,长沙市浏阳市人,1月5日出现发热、咳嗽等症状,20日被收入医院治疗。患者杨某,男,45岁,永州市人,1月16日出现发热等症状,21日被收入医院治疗。患者唐某,女,66岁,长沙市长沙县人,1月17日出现发热等症状,21日被收入医院治疗。患者李某,男,59岁,长沙市雨花区人,1月16日出现发热等症状,21日被收入医院治疗。患者邓某,女,23岁,郴州市宜章县人,1月16日出现发热等症状,21日被收入医院治疗。5名患者均有武汉暴露史。目前,5名患者病情稳定,正在当地定点医院隔离治疗,密切接触者目前无发热等异常状况。@人民日报
</text>
<comments>我摘了朵樱花：看到武汉网友说，因为武汉物资供应和医院床位紧张，所以，才被迫逃离求医，所以我们做法没毛病。冠状病毒到目前为止，没有特效药，靠最高级别的防御，是防止在全国大面积扩散的唯一方法，你们出来了，极有可能传染给别的地方的人。所以，恳求你们原地别动，国家把最好的资源都调武汉了。
熊熊部落：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
是小恺啊18：求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏
小虫虫呀：希望疫情得到有效控制。愿所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 全国人民万众一心，众志成城，一定能够打赢这场病毒战。
渝州漫游：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
凯旋几度夏ooO：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
vae嵩崽：服了美团，为了钱 ¡评论配图
yu我-bird：湖南加油(ง •̀_•́)ง 我已经在家不敢出门了
正在秃顶的不动产啊：湖南加油积极配合哇
孤峰弯月：湖南挺住
两字蜂w：我湖南
李易峰王源的糖果：长沙
狮子座的明明_333：希望热搜是，新型冠状病毒肺炎控制住了。加油。祈祷平安！今年最大的愿望就是都平安健康。
蒛缺阕你：我是浏阳某山沟沟里的啊，好近
whshgehebvev：我靠郴州？？？？我天离我都这么近了
宁超文Victory：武汉当地海鲜市场销售野生动物从业人员是否取得经营许可证，如属持证经营，是否存在监管缺失。疫情发生后，武汉官方应对突发公共卫生事件是否反应迅速、处置得力，危机管控是否到位。如果是，应该受到表彰奖励，如果不是呢。
笑笑就笑笑514：别增加了，大家都要好好的
星向雏田：天呐  我在郴州要加油啊！挺住！
摄影情：
田边的山水：本文作者目前能想到的办法是：尝试采用中医理论来判断病因和病人身体状态，对症下药。基于被钟南山院士感动，作者虽不是医务工作者，在这里请求在钟南山院士身边帮忙。我不能帮倒忙。请问钟南山院士是否需要我这样的非医务工作者？
炒菜别放洋葱：我在邵阳瑟瑟发抖
湖畔左右：大家都挺住，希望不要再发生二次感染了
最佳·听众：请大家一定要自觉保护自己保护周围的人啊
祖安小张美女：，
ti软：湖南郴州桂东县瑟瑟发抖
BrookBi：好
yjf16888：病毒
ilyshow_橥：永州终于公布了，前两天接到朋友电话说有一例，跟家人电话出门一定要戴口罩！家人还不听。说谁造谣，都没新闻报道！因为消息来自可靠，就每天跟家人说出门一定要戴口罩！今天新闻出来了，事实摆出来了，希望大家一起做好防御措施！保护好自己，保护好家人！一定要跟年纪大的长辈强调！保护好身体！
楚楚cccci：郴州，太近了
我是卢勤儿：“ 求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！”🙏🙏</comments>