<source>专业版微博平台</source>
<title>#黑龙江新增6例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iro3d630n</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:12 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#黑龙江新增6例确诊病例#】1月26日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中重症病例1例。佳木斯市、双鸭山市、七台河市为报告首例确诊病例。新增疑似病例40例。
截至1月26日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例，其中：哈尔滨市8例、齐齐哈尔市1例、牡丹江市1例、佳木斯市1例、大庆市5例、双鸭山市1例、七台河市1例、绥化市3例；累计重症病例3例。死亡病例1例为绥化市确诊病例。累计报告疑似病例48例。
全省当日发热门诊诊疗人数4073人。目前追踪到密切接触者594人, 已解除医学观察78人,尚有516人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>麦兜是只猪儿：我对象这边还要出去吃烧烤，坐标佳木斯
PioneerRey：我是佳木斯的，这边很多烧烤店和麻将馆（包括挂牌和不挂牌的）还在开，根本没人管，求举报途径。周围有同样情况的吗？
不愿放弃的一颗星：大庆确诊5例了，好像越来越近。
Sofia_Flora姐妹花：这个数据希望不要再涨了
P·Charon·：我们这边都没有口罩买了 我家里人最近看新闻 都重视了
微闫直语：疫情肆虐欲何求，未敢出门心已愁。 口罩遮颜过闹市，全副武装街上游。 侧目捂鼻谈病毒，伸手点赞医护牛。 躲进卧室成一统，管他假期延几周。
初扉：今早我爸接电话齐齐哈尔克山县一个大夫已经死了，就是死于冠状肺炎，县级下面医疗水平根本不行，真的别在蔓延了！
阿博很努力丶：齐齐哈尔那个病毒患者是从富区转过去的
duanjiabin：无语，有些人就想找死。
城东雨：双鸭山那个在哪啊
张家小朋友x：我好慌我好慌我好慌
晨钟暮鼓落日朝阳：还是过来了
木槿glj：山西呢？啥情况？为什么数据都不透明
寄给太阳的小星星：黑龙江一定要加油加油加油
数量1582207：一
仗义超98481：黑龙江挺住啊
·红烧排骨·：不要乱跑了，老实在家过冬吧
霞大傻2007：😅😅
大家好我是陈晨：今天家长微信群里超市的人还说今天菜价呢说刚进的，然后说根本没啥事儿，去进货的时候根本没人戴口罩，大道上也没啥人戴口罩，一直说没事儿，我真是服了，防范意识太差了，总以为到不了自己身边，孰不知到了自己身边就晚了
半小时233：公告</comments>