<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海夫妻患新型肺炎已治愈出院#</title>
<time>2020-1-27 15:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrqwXnVld</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 15:31 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#上海夫妻患新型肺炎已治愈出院#】记者从上海市卫生健康委获悉，经上海市专家组会诊，上海2例新型冠状病毒感染的肺炎的患者于27日痊愈出院，这2例确诊患者是一对夫妻。据悉，这2例确诊患者来自湖北武汉，其中，姚某某，男，56岁，长期居住武汉，1月18日抵沪就诊后被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，入住上海市公共卫生临床中心，上海市对他进行流行病学调查和密切接触排摸中发现其妻李某某，女，58岁，有咳嗽症状，随即安排就诊，也确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。O上海一对夫妻患新型肺炎 已治愈出院
</text>
<comments>义乌狂人：我在浙江义乌，我们这里已经确诊有武汉逃过来的人感染了！建议全国各省各市全部封城！  
宅就是为社会做贡献：相信开头难，之后中国会一路飙升，我们还要全面建设小康呢，试炼的尽头是花开万里，会好的，事情都会一件一件慢慢好起来
lreal学不会：越来越多的好消息，越来越好的消息
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
堕落街最靓的仔：天佑武汉🙏🙏🙏
baby真卑鄙啊：长期居住武汉你过年前跑去上海干嘛
磐石在路上：请卫生健康部门公布一下，往年同期流感病毒感染人数、肺炎发病确诊人数！……需要社会各界重视防控，但不要引起公众恐慌！
獸獸陶：是怎麼治癒的能不能不吹牛逼
獸獸陶：不是説沒藥治療嗎？
广东傻叼：会越来越多好消息的
一句话入你心：好消息
上铺帅哥：🙏大家都要好好的
果汁加茶HT：过了这个高峰期我们会越来越好的，感染人数也会随之大幅度下降，肯定的。只要你在家乖乖待两周，情况必定大幅度好转。
暖洋洋_温暖de梅小美：为什么上海公共卫生临床中心送不进去东西给病人？想送一些免疫球蛋白进去，也送不进去
摩卡七：为什么标题要写上海夫妻？！这不是湖北武汉夫妻在沪治愈吗？！！新浪能不能不在这个时间还标题党？！@新浪新闻
Syne-Ticky：新闻要搞清楚了再发，什么上海夫妻
李三岁的妹妹i：这个消息是我听到最好的声音
麦厘devilzzz：
星星啊心心在哪里：来干嘛啊，讨嫌，挫气了要西
儒雅的郝心郝意_852：不要憎恨武汉人，人的本能就是求生，谁愿意待在一个瘟疫城市，换做是我们也会第一选择逃跑，同是中国人，大难之前，共同面对，做好自己。
某不知名的死亡骑士：不得不说武汉人真是**，居然还有人不让地域黑，长期居住武汉得病了跑伤害去了，武汉人就这?
5476ni：沒事，咱天朝怎会被打倒！快！
哈尔滨大碴粥：祸从口出
唱由我心：嗯…听到说“治愈”，真的胜似过年👏👏👏
璇子安好：加油，回家好好修养。
飞鸟Flyingbirdyer：。。
羅佬狮：10天就治愈出院啦，真是好消息！
-想你时你在心田-：好消息！
甜面酱子儿：我有个问题 他们这些治愈的身体有没有抗体不会在得了？
情场董事长852：对的，都会好起来的</comments>