<source>专业版微博平台</source>
<title>#青岛出现首起家庭聚集性病例# 均在定点医院隔离治疗</title>
<time>2020-1-27 11:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irp05yxJU</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 11:37 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#青岛出现首起家庭聚集性病例# 均在定点医院隔离治疗】今天，青岛市政府新闻办召开疫情防控工作新闻发布会，通报：截至1月26日24时，青岛市共确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例10例，其中男性7例，女性3例。年龄最大67岁，最小24岁，均在定点医院隔离治疗，2例重症，其余患者生命体征平稳。今晨，青岛市又确诊3例病例，为青岛市首起家庭聚集性病例。@央视新闻
</text>
<comments>荷尓蒙：大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
改名字上热评：一传十，十传百百传千千传万，吃野味的，你给我记住了
超级宇宙大踢脚君frrr：现在全年龄段都可能感染，所以别说自己年轻可以不注意了🙏🙏🙏
乌伯庸：没关系，吃，没关系，喝，没关系，一起玩。 看，病了吧？
熊熊部落：防治疫情人人有责，每个人都可以为防控出力。出门人多的地方戴口罩❗要戴口罩❗一定要戴口罩❗为自己考虑❗也为别人着想❗
艾颖呗：武汉一定会没事的，武汉加油！中国加油！
v30替代品：没说清楚，这里有没有武汉人？是怎么传染的呀？
星岛未晴WB：所以一些聚会可千万别参加了！！一定要告诉那些亲戚们
唯守霜华：这种时候还聚集，迂腐至极
世界顶流：丧心病狂
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
小瓦砾0516：聚倪🐴啊
芨芨花菇朵：宣传不到位！重视程度不够！
暴躁青年吃吃喝喝：加油！加油！加油!肺炎快退散!
李易峰的超级无敌小宝贝：青岛加油！！！！！！
啊呀呀哇咔咔嘻嘻爱胜酱：这么强调还是不听还聚会，真是不发生在自己身边不死心啊不爱惜自己身体健康
ZHEN的纸飞机不会飞：真是太坑人了！！
小陈小陈不算很沉：害 就这样万象城还不少人逛街呢 真的佛了
Teresa_WY119：别走亲戚，别走亲戚！为啥这么没有责任心呢
爱吃糖醋拌菜的小螺号：有两个在我们不远的饭店隔离连门口都不敢出了
zinccha：加油吧
元气森冧：@葱神
解放色彩：反复宣传别聚别聚别聚，就是不听，后悔吗！
波风ii：青岛13例了
这个时空的橙子：这如果一家里有武汉回来的，不是害家里人么？！
格调油炸果FM：不要聚会
Blue棉花糖er：这是一家三口！不是一家10口！！！青岛原本有7个，增加了3个！！！！请你们好好看看这些文字！！不要光看数字！！！
琉璃影之汀：这一家三口全病了，应该整栋楼都会被带走隔离，希望其他人没事
一个人的精彩3860：祝福大家
做自己的小栗子：做好房间通风</comments>