<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东累计确诊87例#：#山东新增确诊12例#</title>
<time>2020-1-28 08:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxkdiEkN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 08:48 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#山东累计确诊87例#：#山东新增确诊12例#】记者从山东省卫健委获悉，2020年1月27日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例，其中：泰安市东平县首次报告1例确诊病例；济南市市中区新增确诊病例3例，德州市新增确诊病例2例（宁津县、乐陵县各1例），聊城市新增确诊病例2例（东昌府区、莘县各1例），威海市环翠区新增确诊病例1例，日照市东港区新增确诊病例1例，临沂市河东区新增确诊病例1例，滨州市惠民县新增确诊病例1例。

目前有疑似病例42例，其中：青岛市19例，菏泽市5例，枣庄、威海、德州市各4例，滨州市3例，聊城市2例，临沂市1例。

截至1月27日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例87例，其中：济南市10例（历城区2例、市中区7例、天桥区1例），青岛市13例（李沧区1例、莱西市2例、城阳区1例、黄岛区6例、崂山区2例、市北区1例），淄博市2例（张店区1例、高新区1例），枣庄市2例（薛城区2例），烟台市8例（芝罘区7例、莱州市1例），潍坊市3例（临朐县2例、安丘市1例），济宁市5例（任城区4例、曲阜市1例），泰安市1例（东平县1例），威海市10例（乳山市2例、文登区2例、荣成市1例、环翠区5例），日照市6例（五莲县1例、东港区5例），临沂市8例（兰山区4例、河东区3例、莒南县1例），德州市8例（庆云县2例、宁津县2例、乐陵县2例、德城区1例、禹城市1例），聊城市3例（东昌府区2例、莘县1例），滨州市4例（滨城区1例、惠民县2例、邹平市1例），菏泽市4例（牡丹区2例、成武县1例、巨野县1例）。

目前追踪到密切接触者2110人，已解除医学观察11人，诊断为疑似或确诊6例，尚有2093人正在接受医学观察。

备注：按报告病例就诊医疗机构所在地划分区县。（人民日报）
</text>
<comments>好好爱自己lovemy：不对呀，烟台的海阳莱阳都已经确诊了，咋没统计上？
離屿sy_：求求了山东不要再增加了都快要超过100了
桐城头条：山东加油
Cold_女英雄：🙏国泰民安  山东人数别涨了
糖立爽：山东加油！
卷毛怪er：东营加油💪
哗啦啦的大裙子：加油，山东，会过去的
若无似有的小霸道Smile：山东加油，
酸奶泡芙最好吃：山东加油
lxzsammi：泰安也有了 ，在泰安的兄弟姐妹保重自己
小兔兒乖乖Ooo：历城区也有了？！以济南卫健委官网上发布的信息来看…好像还有槐荫区的…
Matin的青柠杂货铺：泰安泰安，国泰民安，泰安加油，山东加油，武汉加油！
Vincy姐姐拜托啦：谢谢你们，山东加油
zero刺鳐：泰安也有了
Ahniya米酱君：感谢小编，辛苦了！都公布到县市区了！
金大友A：山东今天治愈出院一人，好像还没公布。
大格局需要大智慧：菏泽的不是有单县的一例吗？
前任是条野狗：前天郯城确诊的怎么没有了？？？？
美联中局：转发微博
牛肉味儿的考拉：
买个泡泡机呀：山东加油加油加油
东郭卞小姐：🙏🙏🙏
一起看云赏雪：临沂的数据不是兰山5例，郯城2例，莒南1例吗？
du爱俩娃：🙏🙏不要再增加了🙏🙏
浅浅浅蓝浅蓝色：淄博也有确诊了
谲正：山东撑住！！求求别再增加了
冷凝紫苏：东营挺住
南无阿弥陀佛-老实念佛同生极乐：戒杀放生吃素是福，吃亏忍辱是福。 善有善报百善孝为先，念佛最善！忏悔改过，断恶修善，发菩提心，老实念佛即忏悔，求生西方极乐世界！ 南无阿弥陀佛！ 南无西方极乐世界大慈大悲大愿大力接引导师阿弥陀佛！
Lesia-Wang：东营挺住
不要士芝：青岛不是15例吗，昨天通报的</comments>