<source>专业版微博平台</source>
<title>北京疾控中心：#外地抵京人员一般需要居家观察2周#</title>
<time>2020-1-26 15:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irh5OCRo4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 15:29 来自 专业版微博平台
【北京疾控中心：#外地抵京人员一般需要居家观察2周#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#26日，北京市疾控中心在致广大市民的一封信中表示，“如果您从外地抵京，请密切关注自己的健康状况。一般需要居家观察2周，每天测量体温并做好记录。观察期间减少外出，不参加聚会和集体活动。未出现症状的，观察期满2周解除观察。如有相关工作人员询问健康情况，请予以配合。”（中新网）
</text>
<comments>wwwwwWyd-：靠自觉有用？他们来了北京没有政策禁止可能不去上班吗公司会给放假吗
谷-十八：下周上班怎么办
Yinssssu：自行有用吗！把全城人的健康寄托于别人的自觉上？？？如果自觉有用现在各个省市都不应该有输入性肺炎 还不封城 是要再来次非典么
荷尓蒙：提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
卡卡WHITE：这两周怎么算？出差吗？
喜欢小萝莉的邻家姐姐：强烈建议北京封城！！节后大量人口返京所带来的病毒和造成的感燃将不可估量！！吸取非典经验！不让北京再次沦陷！！强烈建议北京封城！！节后大量人口返京所带来的病毒和造成的感染将不可估量！！吸取非典经验！不让北京再次沦陷！！
要顺利毕业吖：下周的返京大潮怎么办
喜欢小萝莉的邻家姐姐：救救北京吧过两天就是返京人潮了，北京的疫情要如何控制啊🙏能否延迟返工延迟高校开学？
阿波罗山：初五就上班了观察不了
Yinssssu：怎么自行居家2周 可能不出门吗 可能不买菜吗 可能吗 郑州还不戴口罩不允许坐地铁 广东不带口罩还不许去公共场所 你们就会说说自行隔离 有屁用啊
也谈父母：还是要靠自觉，其实春节假期也提供了自我隔离的机会
乏个冰火胜自己：要是靠自觉有用就不会有那么多人瞎吃野味不会有这次疫情不会有那么多染病的全世界乱跑
猴哥猴哥_炸酱面加醋：是留京人员就要照常上班的意思吗？难道北京的数十病例，都是在京传染给在京的嘛？？到时候上班，我们不还是照样暴露在传染风险之下？？？有本事把去年十二月底到现在外地来京的都封闭了啊！！能不能别这么懒政，动动脑子再决策好么！！哦，决策都不是，只是一封信
Sun丞相：很想知道，吃野味大补嚒？吃完会升仙嚒？真的是一人无知吃，全国跟遭殃。应该严惩 严惩 严惩交易野味的人员。最后希望大家都平安。平安中国，加油。
梦到九月的我们：上班怎么办？
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
喜欢小萝莉的邻家姐姐：控制下返京人员吧！这是企业政策的决定问题……看了微博评论很多外地人其实也特别害怕返京，都是为了生计。。。
喜欢小萝莉的邻家姐姐：真的暂时封城吧！至少也要严格控制来北京的人数 不然年后的返京高峰人数会传染多少人真是不敢想象 希望大家都平安！
喜欢小萝莉的邻家姐姐：:北京封城，好不好？我们不怕封城，我们相信很快就能好起来，暂时断绝传染源和流动渠道
公羽女青：家长不放假？家长不放假！家长不放假！！幼儿园孩子怎么自己在家？！单位领导说：可以带到单位上班！！！
喜欢小萝莉的邻家姐姐：北京真的是把控不严。同楼一户人家突然搬走，住进来一位老人，据说是原来那户人家的亲家。老人不说话，也不能明确是哪里人，居委会也不闻不问。
一枚胖啊零：上班怎么办呢，公司不通知谁敢在家待着
Abbey_喵咕：我初四上班，怎么观察
喜欢小萝莉的邻家姐姐：我也很害怕节后返京我真的很害怕很害怕
九木禾：就在家中居两周吧！
四季春茶·：我可以居家观察，问题是公司不让，今天还在统计初七能不能正常上班。服了
我有满天星闪耀：靠自觉真的很危险，躺在北京家中的炕上瑟瑟发抖
-君十三-：租的宿舍几个人在一起，怎么居家隔离，互相传染么
沐子子子七：没有政策说延长假期。跟公司领导说在家观察两周不去上班…不给你开除了算你牛逼@新浪新闻 @人民日报 @央视新闻 @北京日报
Aviva33：领导没发话，不上班是旷工吗？</comments>