<source>专业版微博平台</source>
<title>#安徽新增21例确诊病例#  累计新型肺炎60例</title>
<time>2020-1-26 08:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IresLegaw</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:47 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#安徽新增21例确诊病例#  累计新型肺炎60例】2020年1月25日0-24时,安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例。其中：合肥3例、马鞍山3例、阜阳3例、亳州2例、芜湖2例、宿州2例、宣城1例、六安1例、淮北1例、淮南1例、安庆1例、黄山1例。宿州市、宣城市、淮北市、淮南市、黄山市为首次病例报告。    

新增疑似病例15例，其中：合肥5例，铜陵3例，宣城2例，蚌埠1例，淮北1例，芜湖1例，亳州1例，六安1例。           

所有病例病情平稳，均已在定点医院接受治疗。

截至1月25日24时,全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例。其中:合肥13例、阜阳10例、马鞍山7例、亳州6例、安庆5例、芜湖3例、六安3例、铜陵3例、宿州2例、滁州2例、宣城1例、淮北1例、淮南1例、池州1例、蚌埠1例、黄山1例。目前追踪到密切接触者1023人，均在接受医学观察。

省疾控中心已开通24小时防控新型冠状病毒感染肺炎健康咨询电话，号码为0551-64383018。如您有关于新型冠状病毒感染肺炎的健康知识需求，可拨打此电话进行健康咨询。省疾控中心抽调20名专业技术骨干轮班上岗，保证热线电话24小时不离线。@人民日报
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>月米n：丁香医生崩了??写的安徽30，我还以为都治愈了
福禄寿-Three：会好的！！坚持住！
龙卡卡卡丘：芜湖赶紧强制不允许多人聚集行不行，还有人要办婚礼！爸妈不听，说结婚是大事，一定要去，只有我干着急
Be灬cynical：人传人，空气传播速度比人传人更快！都在家别出门了！
以太ae：啊啊啊啊  旁边城市也越来越多了。。。
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。🙏🙏🙏
忆忆忆妄：卧槽卧槽卧槽，增加了二十多位了，现在每天都是两个数字增加，我好慌啊
以太ae：真的，别抱怨了，安安静静的等待，我们一定行！
EWJC0：其实不止这些吧，唉
DC珞丹不孤单：安徽要挺住啊
HYH吴情：希望感染人数不要上升，希望治愈的患者越来越多 所有人一起加油！打赢这场防疫战
我想要两颗西柚_cc：安徽的消息更新真得是太慢了，动作也慢干着急
-贫瘠小行星-：马鞍山7个？我不敢回去上学了
晏雨玩着呢：加油,我们一起走
闪闪惹人爱喵：我们村今天早上大喇叭喊了两遍了！
八九不离十三香_：安徽你一定要加油啊
可爱的花颜：安徽挺住！带好口罩
_你脸红什么呀-：我好害怕
海绵宝宝的蓝色星球：@宿州市卫健委 @宿州发布 什么时候开始落实行动
玺_北：中国加油
我性冷淡_：@宿州发布 快来复制粘贴
有钱连wifi的兔兔呀：芜湖的具体位置在哪里
他说他在更高处等我：请求封村吧，聚餐走亲戚，办酒席的还很多啊
吾乃温子：挺过这一仗 回头又是一条好汉
钱斌Shine：加油
张含蓄啊：我要哭了，一天比一天担心，总觉得自己全身都是病！
叮叮叮咚猫：挺住，加油，中国加油(ง •̀_•́)ง
唱情歌给妈妈听：阜阳都10例了，为啥没有一个本地官媒通报啊，不能说说接触史居住地吗？
DAI六六六：希望一觉醒来，都是治愈和疫情得到有效控制的消息🙏拜托
燃刀2018：会战</comments>