<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东新增7例确诊病例# 累计报告46例</title>
<time>2020-1-26 13:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irgn62NDZ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 13:39 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#山东新增7例确诊病例# 累计报告46例】2020年1月26日0-12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，其中：济南、青岛、滨州市各新增2例确诊病例，济宁市新增1例确诊病例。
截至1月26日12时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，其中：济南市5例、青岛市8例、淄博市1例、烟台市2例、潍坊市2例、济宁市5例、威海市4例、日照市4例、临沂市7例、德州市3例、聊城市1例、滨州市3例、菏泽市1例。@健康山东
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>新浪新闻：山东省新增确诊病例7例 累计报告46例O山东省新增确诊病例7例 累计报告46例
冰雪琪缘记：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
熊熊部落：鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:  客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
前前丽丽只搞帅哥：信息透明化吧 具体在哪儿让我们知道也好预防
口袋有糖吗-：我要去客厅散散步了
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
开在秋天后视镜里的-花：济南到底是哪里的啊
知趣段子手：大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
洋帅哥哥呀：山东要挺住啊！武汉加油，中国加油
今天蔚蔚有钱长高了嘛：爆发期开始了
老王啥时候数学能考150：具体点，滨州哪里????
大壳的心肝2号：别涨了，别再涨了，山东加油💪
梅西嘻嘻嘻i：泰安 东营 枣庄   挺住
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。
张蒿蒿_：具体点
·银河渡航·：济南的到底在哪里啊
时尚焱：有必要必须封路，停运各种车辆!
1Cass：我后天回烟台应该没事吧？
世界顶流：【温馨提醒】 全国各地朋友以及家人们， 勤洗手，戴口罩，不聚会，不造谣。待家里，不给疫病任何机会。向所有医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，政府应该加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴。只求现在国人团结一心，努力加油！
卖草莓的壮士：加油山东！
杰瑞oooo：泰安挺住
鞠婧祎ik：日照
丿丶天高高：枣庄挺住！！！
秋之韵彩云：还是少得瑟窝在家里吧
娃儿王-TBT：问题是大学生都是来自五湖四海的，有些担心，现在还没收到高校的延迟开学的通知，着急
卡忙拆那矮木矮木A：聊城又虚报
Timmy尧尧无期：婆婆一家出去聚餐了真是亲姐妹 我日她全家
男孩笨笨熊900：好可怕啊
丝瓜每天都要开心：滨州哪的啊！具体点啊！</comments>