<source>专业版微博平台</source>
<title>#泰国抵南京333名旅客被隔离# 其中48人系从武汉口岸出境</title>
<time>2020-1-27 15:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrqCBdK8S</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 15:44 来自 专业版微博平台
【#泰国抵南京333名旅客被隔离# 其中48人系从武汉口岸出境】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月26日晚20时许，南京禄口国际机场从边检机关获悉FD326及SL922两家航班先后从泰国曼谷飞抵南京，共载有旅客333人，其中48名旅客系在疫情期间从武汉口岸出境旅客。南京市联动多部门，对所有旅客检查。今天凌晨1时许，所有旅客分批次顺利通过边防检查，并登上专线大巴，前往指定地点进行医学观察和防疫隔离，隔离期为14天。O泰国抵南京333名旅客被隔离 其中48人系从武汉...
</text>
<comments>香油拌辣酱：江苏也空投？！！！
一万只不语OvQ：江浙沪空投区？
曼联现在不掉链子了：武汉人
2014不太好：心疼江浙沪！武汉出来请空投回武汉！最好的医生，最多的防护设备都去了武汉！江浙沪地少人多，经不起折腾啊
界主林天宝：浦东机场马上要落下十几个了，里面还有吃退烧药企图蒙混过关的。
我在长春有只猫：江浙沪太难了
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
星岛未晴WB：这个时候就别跑了吧
意浓浓浓：浙江蹲，浙江蹲，浙江蹲完上海蹲， 上海蹲，上海蹲，上海蹲完南京蹲。 一个也别想跑
小确幸鸦yu_：江浙沪做错了啥
一枪打爆智障的狗头：为什么不送回武汉
宅就是为社会做贡献：相信开头难，之后中国会一路飙升，我们还要全面建设小康呢，试炼的尽头是花开万里，会好的，事情都会一件一件慢慢好起来🙏
要你拐：江苏也空投？
北欧新人：拿出魄力，我不愿同机。上海人民在东京，拒绝跟武汉人同机。不要拿生命开玩笑
天上天下雨：……不能分开送回来吗
想要抱大金毛的浅浅：1.同乘的南京人知道这组飞机中有武汉人吗？有没有给他们足够的知情权？2.南京人在知道同机人有武汉人的情况下可以免费改签或者统一安排其他飞机吗？ 能不能专机送回武汉乘客、别把所有乘客混在一起先拉回来再说。同机的南京人什么也没干，就因为同乘了飞机就要被隔离十四天？？？好恼火，神他妈想吐槽
笑春風Wine：能不能别到处乱跑，非要搞得全国人民跟着你们一起感染隔离担惊受怕嘛！什么素质呀！
-盐甜：我们这有两口子感染的也是去泰国旅游回来才发现的
歌者恋歌well：浙江蹲完南京蹲
华子敬言：江浙沪太难了
呼啦圈呼啦啦地转：包邮区共同体
365-厦门大雨：这些人心真大。。。为了几千块钱，拿命赌运气吗？
鑫逸晕尘：好无语，我们外省的没有感染的人们响应国家号召都老老实实呆在家里不给国家添乱，那些个湖北武汉的还有确诊的到处跑，真是气人，祸害自己没人说，现在出来祸害别人就真的是缺德，真讨厌
资深艺人经纪张城豪：咱们不要地域黑呀！🙏🙏🙏
江苏在逃番茄炒蛋：同航班的旅客实惨 江浙沪实惨
凤惜草：为什么不能直接打包回武汉   江浙沪做错啥了   要接受那些人
福橙橙阿：
世人尝自欺：从武汉走的时候可能不知道，但现在全国都紧张起来了不能不知道了吧，为啥不先自我隔离度过潜伏期
你微笑时美好y：包邮区太难了
你微笑时美好y：看看呢，昨天空投杭州，今天空投南京</comments>