<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建新增14例累计确诊73例#</title>
<time>2020-1-28 13:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irz2paxxJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 13:10 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#福建新增14例累计确诊73例#】月27日15时—1月28日8时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例，均为输入性病例。其中：厦门市1例（湖北省武汉市1例）；泉州市3例（丰泽区1例、鲤城区1例、南安市1例）；三明市4例（沙县2例、宁化县1例、永安市1例）；莆田市4例（荔城区3例、湄洲湾北岸1例）；南平市1例（浦城县1例）；龙岩市1例（永定区1例）。
报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例37例。其中：福州市15例（福清市4例、连江县4例、闽清县2例、长乐区2例、晋安区1例、台江区1例、马尾区1例）；厦门市2例（南平市浦城县1例、漳州市龙海市1例）；漳州市3例（诏安县3例）；泉州市6例（安溪县2例、南安市2例、丰泽区1例、石狮市1例）；三明市1例（明溪县1例）；南平市1例（邵武市1例）；龙岩市2例（永定区1例、连城县1例）；宁德市6例（古田县3例、福安市2例、霞浦县1例）；平潭综合实验区1例（平潭县1例）。
截至1月28日8时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例73例（危重症2例、重症5例，无死亡病例）。其中：福州市18例（福清市5例、闽清县3例、仓山区2例、永泰县2例、长乐区1例、连江县1例、罗源县1例、闽侯县1例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市1例）；厦门市5例（泉州市石狮市1例、湖北省武汉市3例、湖南省长沙市1例）；漳州市5例（云霄县2例、芗城区1例、龙文区1例、诏安县1例）；泉州市13例（晋江市5例、南安市3例、鲤城区1例、丰泽区1例、洛江区1例、安溪县1例、石狮市1例）；三明市8例（永安市3例、三元区2例、沙县2例、宁化县1例）；莆田市14例（城厢区3例、荔城区3例、涵江区2例、秀屿区2例、湄洲湾北岸1例、湖北省武汉市2例、湖北省鄂州市1例）；南平市3例（延平区1例、光泽县1例、浦城县1例）；龙岩市1例（永定区1例）；宁德市6例（蕉城区3例、霞浦县2例、福安市1例）。
现有报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例共64例。其中：福州市29例（福清市7例、长乐区6例、连江县5例、晋安区3例、马尾区2例、闽清县2例、仓山区1例、台江区1例、罗源县1例、湖北省武汉市1例）；厦门市4例（漳州市龙海市1例、南平市浦城县1例、湖北省武汉市2例）；漳州市4例（诏安县3例、东山县1例）；泉州市9例（安溪县3例、丰泽区2例、南安市2例、泉港区1例、石狮市1例）；三明市4例（沙县2例、明溪县1例、永安市1例）；南平市2例（邵武市2例）；龙岩市4例（永定区2例、连城县1例、武平县1例）；宁德市7例（古田县4例、福安市2例、霞浦县1例）；平潭综合实验区1例。
目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察15人，尚有1266人正在接受医学观察。
</text>
<comments>每日闲聊bot：2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
花花儿为什么这样红呀：福建也不少了，各省数据真可谓稳步增长
市井diao民：莆田还会更多
煜老大的女人：能否将贩卖野味的人绳之以法……华南法定人余甜
爱吃鱼的喵呜miao：福建加油！中国加油！
琳巴巴088：莆田学院延迟开学吧！！！
kiko三文鱼：一定要快点好起来啊 保佑大家都健健康康 平平安安的 不求多财 只求多福🙏
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！很多省份都出发支援武汉。请你们一定一定安全归来，归来卸下胜利和疲劳做家人、朋友、同事身边最最平凡的普通人，我们需要手旁的守护人，不愿意要远方的英雄。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
丞星jj的爱福西西：福建又增加了
迷路啊怎么办：平潭一个疑似的是在哪里啊
山鬼与风25：漳浦人民瑟瑟发抖
向西五棵松：到底是地方政府瞒报、还是疾控部门失职？
惠啊啊啊呀：龙海市是哪个地方！！！
才不是倦倦：诏安哪能不能我详细一点，也好避免
栗子抹茶的初夏：唉，我的18线小沙县，我的大福建啊
·十之二三：福州闽侯县已有文件的都俩人了，上面怎么还没有 也隐瞒不报吗
夏天的云W：所有的医护人员都已经很努力了，大家要互相加油！
灵魂审讯室：福建褔地天佑之
不向阳的向日葵1号：跪求延长假期到元宵后！
llliiinnn哈妮：我也想知道平潭那个是哪里的
_是正经不是震惊：我不想再看到输入性三个字了！！！绝了 学校和家都有病例
灼人的不只是过去：福建有把新增确诊人员乘坐交通工具发出来吗。
三浪1430：晕死，龙岩也有了。
Vf8888-：福建不止10多列. 50多列了 怎么瞒报的那么少</comments>