<source>专业版微博平台</source>
<title>#国内确诊324例新型肺炎病例# 总台央视#记者探访武汉隔离病房#</title>
<time>2020-1-22 08:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqCEouvhr</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 08:31 来自 专业版微博平台 已编辑
【#国内确诊324例新型肺炎病例# 总台央视#记者探访武汉隔离病房#】21日，总台央视记者走进武汉金银潭医院的重症监护隔离病房。在患者治疗区，记者看到，医务人员坐在病人床边，做各种操作及处理，做完后，需要及时记录。他们所做的电子病历都是密密麻麻的。据了解，医务人员每隔4小时换一班。致敬疫情前线医护人员！注意安全！#新型冠状病毒肺炎最新情况# #央视记者探访武汉隔离病房# L央视新闻的微博视频</text>
<comments>姚小妞的张先森：看哭了，我老婆就是被列入第一阶梯的医护人员名单里其中一人，如果我们市出现这种情况，她们会第一时间冲上去，作为老公，又心疼又担心，作为中国人，我和两周半的女儿为她自豪！
熊熊部落：希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
王晓群的骄傲：非典是那个隐瞒病情搞得病毒大面积蔓延的卫生部部长张文康，仅仅是被免职，然后还在宋庆龄基金会混了五年，最后还混了全国政协常委！ 这就是一个人类罪人的仅有的下场， 听完你愤怒吗？
The···End：希望那些明星这些天就别买热搜了，我们需要时刻能关注到疫情。
张梓淇Rev：全国各地都有可能有潜伏的存在，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是没有事，我们目前要做的是保护好自己。做好防范工作，不给社会添堵！这感觉回到以前非典时期了？这传染病毒太快了，不注意就遭了，连国外都开始传播了！
凿凿儿：如果这次真的是因为野味，那我个人建议，要加大对野生动物保护法制定、修改和相关执法的力度了，这样即是对动物的保护，也是对我们自己的保护
歌吟天下教育交流群：每天关注一下疫情，为了我爱的家人做好自我防护，为那些像84岁钟南山老英雄一样奋战在第一线的医务工作者和志愿者祈福！愿天佑我中国，江苏挺住，武汉加油💪一定会战胜冠状肺炎病毒！！不过对于那些不顾社会安危还在吃野味或隐瞒不报的人还是要谴责一下，赏善罚恶，必须要有严明的制度……
椰子的小仓鼠：那些觉得自己是高危职业的明星好好看看！这才叫高危职业！能说出那句“高危职业”丢不丢人？
-Sukikiki：未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
润润KK：特殊时期，我建议，火车站的安检模式能调整一下，避免交叉感染！ 一个安检员，一天接触多少名旅客啊！所有人都要全身摸一遍，安检员连手套都不换！ 摸完一个人，马上就摸下一个。被安检的乘客，全部交叉感染！ 如果有一个感染了新型冠状病毒肺炎，这不一连串都被感染了吗！！！
The···End：过年了，大家尽量减少聚会，减少去人口密集的场所。希望大家保护好自己的同时，也善待一线的医务人员。
猪猪猪猪猪iiiiiii：麻烦各大地区，真的真的给医疗人员做好一切的保护和防护装备和措施一觉睡醒人数又多了，真是越来越不敢刷微博了
Wa-sim：我的问题是这个病没有特效药是怎么治愈的，是不是靠常规治疗加自身抵抗力和免疫力啊，也就是看造化
今天小冰喝奶茶了吗：感谢奔赴前线的央视记者，你们也要注意安全🙏
莎莎比亚0：一线的医护人员，志愿者，记者和其他工作者辛苦了，等你们平安归来
李小楠Li：人类为啥就记吃不记打？野生动物就那么好吃？猪牛羊鸡鸭鱼咋不够你吃？
小八栗子：看到那个医护人员裹成那样拖着大大的管子照顾病人真的泪目了，在疫情最前线，放弃了春节放弃了家人，却有可能被医闹伤害
锱铢必较的兰博king：🙏感谢前线医务工作者的付出，你们也要注意安全，尽早结束这场没有硝烟的疫情保卫战，早日回家过年。
S姐瘦瘦瘦：我老公也是医生，因为这个病毒春节放假泡汤了不说，这几天没日没夜的加班，白衣天使辛苦了，我更郁闷，公婆爸妈都回老家了，我自己在家带俩娃，哎
IrisWyd：平时医闹医爆，关键时刻医生护士都在第一线，这是他们的工作，但是我们也应该感恩啊🙏 致敬前线医护人员，注意安全❤️
橙子味的瞬间：感觉治疗不过来，一个还行，真要一大批，这能治疗过来？
恭喜玩家获得新身份高贵的路人：辛苦了  医护人员也要好好的
_小马桶：不是她们亲人看得都好难受如果是家里人看得更心疼吧。她们也是家里人的宝贝，等这次过去了，麻烦政府把报酬福利全部落实到位！！
gzbf2020：及时公布疫情，很有必要。 现在需要立刻关闭全国所有野生动物交易市场，打击违法买卖野生动物，这样才能切断源头。
天行者钧耀：因为病毒有2-12天潜伏期，武汉是不是应该全面禁止人员流动？
斯人若彩虹兮遇见方知有：希望医护人员做好自身防护。平安。
像大鲨鱼：说好了2020的愿望就是大家身体健康
老司机木子：这年不好过了
木子李me10：那为什么有新闻报到，有一个武汉发烧的彭先生到了扬州，你们怎么检查的？
经年未殇：医护小天使们也要平平安安</comments>