<source>专业版微博平台</source>
<title>#新加坡确诊第5例新型肺炎病例#：56岁女性武汉居民</title>
<time>2020-1-28 07:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrwWyv3Vc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 07:50 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#新加坡确诊第5例新型肺炎病例#：56岁女性武汉居民】新加坡卫生部27日晚发布公告称，新加坡出现第五起境外输入的新型冠状病毒肺炎确诊病例。该病例是一名56岁女性武汉居民，目前在新加坡国家传染病中心接受隔离治疗，情况稳定。

据介绍，这名女子在本月18日同家人抵达新加坡，在赴新加坡的班机上并没有出现症状。她在24日开始出现症状，并在26日被救护车送往医院。她当时被列为可疑病例，立即被隔离。27日她被确诊感染新型冠状病毒肺炎
</text>
<comments>不要香菜触之即死：18号的时候，普通市民根本属于无意识的时候，你可以继续骂，但你绝对没有🐎
小瓦砾0516：那些去过武汉的能不能自己抓紧去隔离啊
等一个锦鲤包：#建议不配合疫情治疗，列入失信执行人体系# 武汉封城后，还有一些人或自驾或飞机逃出武汉或湖北。疫情从周边几个省到全国甚至世界。建议那些封城之后出逃的，隐瞒自身情况的，拒不配合隔离治疗的，尤其是跑国外的，列入失信执行人体系。不是喜欢跑吗， 以后再也坐不了飞机。
乐豆_1014：武汉的这个事，好像不止是18号就报道出来了吧？！只是之前武汉政府不重视才发展到这么严重的地步！说武汉封城了，我就想问为啥封城了每天确实还能听到有武汉的车和人往别的省跑？！昨天在机场就拦截了几辆武汉的车！这是怎么封的？！
来自鬼马星的射手：几乎都是武汉带出去的。这话没有任何骂人的意思，事实而已。
DianaZC：新加坡5个了！
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
W家小妞：希望她早日康复
王豆包和王豆豆：昨天还说是兀兰这边，今天报东海岸兀兰那个到底是不是
老衲法号巴八：别到处瞎跑了，不要给别人添麻烦不行吗
那就亲亲脸咯：大家都不想的好伐 不要让武汉人寒了心 语言太激烈了！
肆月吉吉：这个潜伏期长
大橙子的博：讲实话能有点公德心不
一人一屋一狗一部剧：希望这场没有硝烟的战争 早点过去吧！真当事情来了的时候，才知道自己是多么的无力。感谢那些一直奋战在一线的白衣天使。哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！！！
zhxiancn：她没症状的时候传染了多少人啊！，6天呢！
文臻善：不论是来自哪一个国家 哪一国人 生命极为珍贵 愿大家平平安安 健健康康 加油🙏
微qym博：新会给她免费治疗吗？
Flessig：18号离境的，她明明是受害者啊，在别人生病的时候还谩骂的有没有良心
森朴慕课同：看哭了
霍林郭勒很冷：全世界都是武汉人，渗透的很厉害
yzbv：医护工作者：你们是中国最可爱的人！
Gabrielle嘉柏莉：@leoniescape a哥a嫂给我注意安全！</comments>