<source>专业版微博平台</source>
<title>#吉林确诊首例新型冠状病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-23 11:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqN8N5PAe</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:14 来自 专业版微博平台
【#吉林确诊首例新型冠状病毒肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#据吉林卫健委：昨天，长春市一名自武汉返乡的疑似病例经国家卫生健康委评估确认为我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
该患者为女性，42岁，1月19日从武汉返长因发热、咳嗽到定点医疗机构就诊，医疗机构高度怀疑其为疑似病例并就地隔离治疗。经中国疾病预防控制中心实验室复核检测，结合患者临床表现、流行病学史，国家卫生健康委诊断专家组评估确认其为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者病情稳定，对其密切接触者已实施医学观察，目前未发现密切接触者有发热等异常情况。
吉林省委、省政府高度重视新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，加强疫情防控组织领导，严格落实属地责任和部门责任，严肃工作纪律。卫生健康部门全过程、全领域、全时段加强防控，全省已组建省市县三级医疗救治专家组，确定新型冠状病毒感染的肺炎定点救治医疗机构68家，131家医疗机构启动发热门诊，细化实化早发现、早报告、早隔离、早治疗和集中病例、集中专家、集中资源、集中救治措施，全力阻断输入，防止扩散。@央视新闻
</text>
<comments>孤峰弯月：一刷新就是一个新城市剩下的省市要挺住呀
拿不到血汗钱的农民工：愿吉林人民平安吧，希望你们不要出门啦！多待在家里
是你的可爱啊：我大吉林终究是没挺住
Miko-麥Ven：吉林这么北也……
气势凌人的大虾：武汉病毒🦠输出全世界啊，这是
Augenstein慕鋆玎時：啊啊啊啊东三省都有了！不是主要东三省夏天也没多热啊大家一定要注意防护啊啊啊啊啊
東京怪诞：武汉提前一周封城，也不至于成现在这样。不过现在封了就好，大家注意安全！
义乌狂人：全国各省都有只是时间问题，大家一定要保护好自己和身边人啊
凯旋几度夏ooO：会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好
-大力水手爱丽丝：能不能把营销号给封了
Lasbc9：发烧你回来干der啊
平平无奇的平平a：希望不要再有第二个🙏🙏🙏
爱喝雪碧讨厌黄瓜的草莓酱：其他城市挺住啊！吉林人民出行一定记得戴口罩！
江湖凶险快点跑：在公布时可不可以再详细一点 例如 坐哪一种交通工具 哪个车次 哪个航班 这样更有利搭同一交通工具的人 做好自我约束
安黛·二喵：东北还是没挺住
刘-宪华的猫南北：别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学别开学
呵一场梦：没事就不要乱跑了
-何小蔚：吉林还是没逃过啊，希望大家都休息防护，就都平平安安在家过年，别出门了，这段时期过去在出去吧，防患于未然，也不知道明天和意外哪个先到
田边的山水：本文作者目前能想到的办法是：尝试采用中医理论来判断病因和病人身体状态，对症下药。基于被钟南山院士感动，作者虽不是医务工作者，在这里请求在钟南山院士身边帮忙。我不能帮倒忙。请问钟南山院士是否需要我这样的非医务工作者？
LeeXuanLe：真的是刷新一下就多了几例
不好意思让你久等啦：武汉物价 ¡评论配图
我余美行_你才学霸：太可怕了呜呜呜
愿我们永如初见般：被包围的吉林也红了🙏🙏🙏
清氿-BBH：我大吉林
路痴歌：年轻人一定要动员家里的长辈注意啊大家真的不当一回事就觉得离我们很远，没那么严重，根本没几个人戴口罩，有也是年轻人，绝望
蔚山朴勋：吉林省也......
星Iktsuarpok：贩卖野味的那家商铺的主人不知道受不受惩罚.
结梦与洋：跪求发通知说一定要出门戴口罩！！！！！！！！！家里真的没人听啊
云嫣德馨：那个出租车司机找到了么？
kjy的猫猫啊：东北三省……</comments>