<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海新增4例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-24 08:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqVmGz5UW</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 08:10 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#上海新增4例新型肺炎确诊病例#】1月23日0—24时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中1例危重症病例，为68岁男性患者，合并慢性阻塞性肺气肿。 截至1月23日24时，上海市累计发现确诊病例20例，其中18例目前病情平稳，2例病情危重。另有34例疑似病例正在排查中。
</text>
<comments>纸扎铺老板娘：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
娱名圈：湖北的数据呢
每日闲聊bot：希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
熊熊部落：湖北的数据还会更新吗？
serendipity芝麻粥：前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！
拿不到血汗钱的农民工：湖北。湖南。北京。广东。上海。浙江。天津。河南。宁夏。四川。福建。广西。山东。吉林。安徽。海南。山西。云南。重庆。甘肃。贵州。黑龙江。内蒙古。新疆。辽宁。江苏。江西。陕西。河北。青海。西藏。香港。澳门。台湾。都加油！为全国人民祈福平安健康度过2020年
Jacobllan：感觉应该过完年就平稳了，不会大规模扩散了
孤峰弯月：湖北数据呢
n家de小h：🙏🙏🙏期待早日控制住，不要再增加了
一口气走到尾：戴口罩！！！！
晚安小阳：？？？？？这次没有接触史啥的吗
日妍兖riyan：安徽都快突破十了还没上过热搜 这边宣传力度真的不到位 中老年人根本不当回事 劝父母戴口罩就是不愿意
晚秋兔子smile：求求好起来！
fancygirl20112001：湖北呢，二十四小时没有新增吗
611111yi：为啥北京的分区显示，上海的只有总数呀
Amy静_难以克制的购物欲：发觉感染的都是年级大的人，我现在有个很恐怖的想法～
永安洲镇化工污染依旧严重：我家亲戚前两天刚从上海开车回来，发热咳嗽，但是没有就医和隔离观察
蓝天的白云201906：真麻烦
蓝天的白云201906：哎
ZXProfessional：年夜饭都取消了，今年不串亲戚了。但愿利用过年这七天，把这个肺炎隔离开来。或者利用假期，不走动，不外出，从自己做起。为了祖国尽快打完这场战役。加油！
歌吟天下教育交流群：每天刷一下微博，关注新型肺炎疫情，为我爱的人做好自我防护。每次新增病例的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住，无锡千万顶住啊。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。武汉加油💪愿天佑我中国！
一卷儿妹妹：祝平安
r7i0：祝平安
不想长大的十五：所有的埋怨对于现在来说都是马后炮，与其埋怨和发泄不如踏踏实实的从自我做起，做好个人防护，宣教身边的人做好消毒隔离，避免去人群密集场所。与其恐慌不如防护。
知趣段子手：为一线医护人员点赞！愿平安健康🙏湖北。湖南。北京。广东。上海。浙江。天津。河南。宁夏。四川。福建。广西。山东。吉林。安徽。海南。山西。云南。重庆。甘肃。贵州。黑龙江。内蒙古。新疆。辽宁。江苏。江西。陕西。河北。青海。西藏。香港。澳门。台湾。都加油！为全国人民祈福平安健康过2020年
梦回莺歌岭：相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！
阿肆为啥总串线：
Jarlover-：强烈建议不要瞒报啊！！太多有症状不上报的了，为了自己为了别人好不好啊
Lxin58：报实际的吧 辽宁二三线这里还不当回事欢天喜地过大年呢 每天还要来人串门我无语 说了就说小题大做死不了
凯凯家大小姐：上海如果控制不利，市政府如何给市民一个交待！政府，请你们给力一点好吗？哎！</comments>