<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉版小汤山开建现场# ！上百台机械同时开挖</title>
<time>2020-1-24 10:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqWgSs2i4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 10:28 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#武汉版小汤山开建现场# ！上百台机械同时开挖】1月24日上午9时许，红星新闻记者前往位于武汉蔡甸知音湖武汉职工疗养院，武汉版小汤山开建！现场上百台机械同时开挖。据楚天都市报报道，建筑面积达到2.5万平方米，可容纳1000张病床，医院将在6天内建成。据了解，武汉市政集团负责该处的道路，场地平整，排水等工程。当晚，施工车辆已经到达现场，准备施工。#武汉版小汤山开建# L红星视频的秒拍视频</text>
<comments>教资资料便宜卖：工作人员一定要注意安全！
山猫佳南：6天！基建王的速度！加油！
Re-line：感觉需要三个小汤山
今天看书了吗no：想求证：1.麻丘是否真有大量武汉返乡人员；2.若真实，南昌市卫生局是否派人1对1测量他们情况；3.公众媒体应如何作为，若是谣言请及时辟谣，若情况属实请从官方渠道公布消息。 假的就请尽快【辟谣】！！！ 还有新增的几个患者麻烦请公布【详细病因】！！年龄和如何感染，还有详细【地址】
丑鬼lee：这事儿没完，武汉一把手二把手的都要问责。
随风子厚：6天啊……政府能临时搭建医用帐篷在体育场嘛？安排武警进行隔离，召集志愿者进行医护培训，进行医疗辅助避免进一步恶化啊，募集医用品消毒，1000个床位6天后还能够吗？医生护士还有医用品肯定是不够的啊！@武汉市长专线
我是就是二哥：在疫情开始时没有预料到此事吗？都蔓延全国了 才想起来？真是一群老爷！
率真与成熟并存的刘学学：众志成城万众一心！基建狂魔！
变温动物Fan：1000确定够吗
我就贪吃一口：记得给他们发口罩啊
陈年清酒：6天，这么厉害
GorznyVegas：相信国家   工作人员辛苦了 注意安全
郑猫猫i：加油 但通知希望国家给人民满意的答复 追责武汉领导
HY木子ESTHER：注意安全啊，消毒工作，希望大家都平安
你的温柔眼睛藏着碧蓝天：跟病毒一样，让人感觉无力的，还有根深蒂固的无知
共鸣共享：挡不住病人的增加了  快快快 最好明天就造好 全部关进去  对武汉政府也无语了
ET战争执行部部长：基建狂魔，上线了
NiwaMiu：这是中国速度啊 放别的国家真的没法6天落成
-银河草莓甜心：可以关注下爱彼迎相关退票吗？没有客服处理问题，重庆地区不给退。 ¡评论配图
穿过我的手的你的黑发_：注意安全
让我亲亲小猪头：加油加油注意安全
深深的宁宁呀：加油，真的辛苦了
围观者428：1000不够！
黄微HV：加油＾０＾~
小小卡卡罗特：再活动板房也有漆和胶吧，还要看用的什么板材，否则一定会有甲醛，6天建好就让病人住进去吗？
小狼狗川：多少人除夕在做贡献👍伟大
陈迦_LinLin：🙏
筱丫丹丹：棒，中国速度，
Zina小吉娜：希望不是某些人借着灾害发财搞的工程
小姐姐魔法师：6天？？住进去不会塌吗？还有甲醛。。。</comments>