<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北新增病例323例#  #湖北累计新型肺炎1052例#</title>
<time>2020-1-26 07:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrdMCsP3T</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 07:03 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北新增病例323例#  #湖北累计新型肺炎1052例#】2020年1月25日0-24时，湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例323例，新增死亡病例13例，新增出院病例10例。其中:

黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。

截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例85例。其中：

确诊病例中，其中武汉市618例、黄石市31例、十堰市20例、襄阳市2例、宜昌市20例、荆州市33例、荆门市38例、鄂州市1例、孝感市55例、黄冈市122例、咸宁市43例、随州市36例、恩施州17例、仙桃市11例、天门市5例;死亡病例中, 武汉市45例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市1例、黄冈市2例;出院病例中, 武汉市40例、黄冈市2例。

目前追踪到密切接触者7989人,已解除医学观察1085人,尚有6904人正在接受医学观察。@央视新闻 O湖北新增新冠肺炎323例累计1052例 3地市首次...
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>南方车站等胡歌：湖北省政府及武汉政府的领导要下地狱
往昔如风1：重视疫情，但不恐慌，相信医生！
小小黑天鹅：不要再空投浙江,浙江人民需要知情权
xiao鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼：做梦一样，几天时间！希望噩梦快快醒来！
一句话入你心：一定会好起来的，祈祷一切安好
Jenny是喝露水的小仙女啊：内部都说是一万多，一千多医生会崩溃？别搞笑了
隔壁老王夸我帅丶：这才几天啊光湖北就1000多了。。非典那会全国一共5000多 哎
Mr_兆儿：啊？这传染速度也太恐怖了吧？我还有武汉的同事，武汉加油！中国加油！
筱_躒：我有一位多年未联系的湖北朋友，希望他安好🙏
燕生Sa：还有很多人因为医院床位，专业医护人员不够用，鉴定盒等物资的问题医院没有接收。这个人数应该很大吧？
大胖哈哈哈给：马上北京就到返京高潮，请市政府及国家赶快出政策，避免人员流动造成疫情扩散！
请安静的忘记lxh：每天一睁眼就看热搜，真的怕了，祈祷疫情早日得到控制🙏
善良小魔女-YZ：襄阳这数字确定吗？
袁来就是i你：黄冈是除武汉外感染人数最多的，也是第二个开始封城的。下面的各县市到武汉也就半个小时到1、2个小时车程，在武汉上班上学的人非常多。现在医疗物资紧缺，恳请大家关注一下。 ¡评论配图
落叶催人老：妈耶，好恐怖！远在茂名周边小城镇的我在瑟瑟发抖～，虽然数据上暂时没有说茂名的，但谁知道是不是政府瞒报啊……
很皮很皮皮卡丘的皮：才 1000例，放他妈狗屁，日了鬼了，湖北人表示家里有病人医院根本不收治，社区不作为，没法看病
我只喜欢李呀：每天呆在家里哪里都不去！祈求湖北加油，武汉挺住！
含含家亲子装童装女装：武汉回十堰这么多人，我们封城了，却不安全……
甜心小怪鸭：一定会好起来的
ZzXxM要努力：现在百度上还能查到许多网站在介绍果子狸，獾等野味的烹饪方法，难道百度就没有人管吗？
焦糖稀饭YaYaaa：襄阳两例，我信你的邪，两例 ！哪来的医疗物资紧缺，求救都没看见吗
细毛Jennifer：远远不止，襄阳才确诊一例，500要人口的大市，才确诊一例！！@人民日报
是个猪猪123：我只想说襄阳是湖北唯一没有封的城市，如果真的是为了物资运送，我襄阳人民真的能理解，但希望我们这边试剂盒到位，不要几十人几十人的疑似，透明公开所有确诊人数，让大家都重视预防
袁筅笙2049：数据不可怕，物资已经陆续解决，可怕的是医院没床位了!
老山羊的新家：大年初一，听到这样的消息令人悲伤，逝者一路走好。医者连轴辛劳。病者坚强向好。政者统筹协调。民者自律自好。
还欠我一个昵称：要哭了
赞赞椰啵滑雪了吗：怎么增了这么多😭
果汁加茶HT：呼吁大家自主隔离不要出门，屋内消毒痛风，不接触外人🙏🙏🙏🙏希望农村那些到现在连口罩都不带的赶紧重视起来🙏🙏🙏🙏🙏就算为了自己
心有兔桃莲荷香：湖北封城初八后是不是不用上班了，街上没人没车空城了，没公交怎么上班。
ccwangweikai：不错</comments>