<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东累计确诊151例#：#广东新增确诊病例5例#</title>
<time>2020-1-27 19:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrrXf5Wgu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 19:08 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广东累计确诊151例#：#广东新增确诊病例5例#】2020年1月27日0时至12时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。其中广州市2例、梅州市2例、中山市1例。截至1月27日12时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例151例。确诊病例中，广州41例、深圳36例、珠海12例、汕头2例、佛山14例、韶关4例、梅州3例、惠州8例、汕尾1例、东莞2例、中山5例、阳江8例、湛江5例、肇庆4例、清远3例、揭阳3例。目前追踪到密切接触者804人，均在进行医学观察。@人民日报
</text>
<comments>宇宙影帝美利坚：cao，广州这么多。还特么放人进城？
也谈父母：返工怎么办……心情复杂
傲立中的蜻蜓2019：好怕上班啊！能不能都延迟啊。广州好多人啊
一句话入你心：做好个人防护措施，注意保持个人卫生，勤洗手，戴口罩，宅在家里，保护好自己，不给国家添麻烦。🙏
我系LZM：广州哪里啊，要说清楚啊
拿不到血汗钱的农民工：愿病者早日康复治疗吧🙏🙏🙏
魔仙女王郑憨憨：清远挺住，加油加油
芝麻包不爱吃芝麻：不求幸福了，但求平安🙏
那些时间总会告诉你的事儿：广东好多人啊，这开年后返工怎么办啊，到处五湖四海的人又扎堆了
一只走南闯北的南北猫：病毒你是个成年人了，谁吃你你找谁去
_居上_：加油！！！
来逸份大杯的快乐：广东加油 东莞加油！
monarch夫人：我就在广东潮州目前还没听说有病例。我爸爸妈妈在广东茂名，也没听说有病例可隔壁城市都有了，我们还能坚守多久，好担心
xuer二徐：瑟瑟发抖
DuanYongQin1203：祈福大家一起加油一定会渡过难关
乏个冰火胜自己：广东挺住，在广东和要去广东的朋友们一定要做好防护保护好自己
小猪俊小妍兔：广州是不可能封城的
云来Y：说的出门戴口罩，要有口罩卖啊，所有药店都没得卖的
MIAOMONA-：广州的又哪个区我都慌得一批
夏尔的袋底洞221B：广州太可怕了
Miu想有钱：所幸我们这还没人感染，不过已被包围了，害怕😱，希望快点好起来，大家都平平安安🙏🏻🙏🏻
钮钴鹿米花：好害怕我爸还老是出去溜达，家里还是很多来串门的
xiuxiu9200：希望疫情快点过去，为了抗疫累扁了。
是什么时候开始的：这么多了，天哪
一直在玺欢你xxxx：平平安安是福
黑白基准线：广东加油！中国加油！！
鹿晗家小馒头：茂名人经过，希望病毒远离茂名 江门 潮州  河源🙏，中国🇨🇳 加油！广东加油！
平凡世界319：
zlwangweikai：不错
callme月儿：为何广州确诊病例的人的住址区域不公告？这样不透明不公开不好</comments>