<source>专业版微博平台</source>
<title>#轻伤考拉被喂过量水死亡# 专家：喂水会导致致命肺炎</title>
<time>2020-1-15 10:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IpzoNcVMN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-15 10:25 来自 专业版微博平台
【#轻伤考拉被喂过量水死亡# 专家：喂水会导致致命肺炎】据报道，一只被轻微烧伤的考拉“亚尼”在得到救治后伤势逐渐复原，只有手脚受到轻微烧伤，但最后却因为好心人喂它太多水而死于肺炎。澳大利亚动物界野生动物庇护所在社交媒体上呼吁，正常的考拉其实不需要喝水，只需要进食树叶来获取水分。当考拉直接仰头喝水并摄取过多水分时，水可能会进入它们的肺部从而引起肺炎，这对它们来说相当致命。L沸点国际的秒拍视频</text>
<comments>贷款秒下周转分期借钱芝麻分：好心办了坏事
只是努力生活：我以为澳大利亚会普及考拉的相关知识呢，毕竟有那么多的考拉
今日宝藏：出发点是好的！可惜。。。
星岛未晴WB：这个人肯定是好心的，以后在陌生的领域还是先做好调查才下手
小虫虫呀：好心扮坏事，还摆拍！唉！可怜的考拉🐨
夢葉_发钱寒：土澳真的要科普一下考拉野外救援了…要不然下次看到要水喝的🐨 救也不是不救也不是…
土豆泥131：这东西比熊猫还娇气，太难养了。不过有时他会突然出现在你身边（以从天而降的方式）
海派甜昕_：原来是这样，刚刚才看到一个考拉喝水的视频
王半仙吃西瓜：有一说一，我去我也喂水，不看这个我特么都不知道考拉不喝水。
猫爵么么：我觉得是各种喂水视频，比较多，误导性比较强。并且没有警示
X南方姑娘min：之前还真不知道，现在懂了
花自飘零小文文：这个好心人该有多难过啊
Monica眈眈：？？？ 那考拉为啥喝个不停？
zzz哦是吗：前几天看过一个新闻一只考拉喝了7个人全部的水，关键考拉自己真的能喝
荒诞：好不容易逃出生天，最后死在这么可笑的一件事上
爪爪香不香：多喂肯定是我们的错，可是它明明不渴为什么要一直喝是不好意思拒绝吗？
hoperKE：祈福
Bodybodybodybow：用水给它们浇浇身子
住进龙哥美瞳里的大可爱：那怎么办，又不能喂树叶
任梦旭Flora：归根结底都是国家和政府在这场火灾的态度导致的这种局面，国家领导及政府不作为。
运气爆棚的H：国家一换 评论过万
麻麻-我要娶她：烧伤不能大量喝水，常识
马上有人鱼线的胖胖：考拉：今年我是水火不容啊
love不见：烧没了
SIKI私激官方微博：好心做了坏事
噜噜啦啦HQ：早科普点啊
盘腿儿坐着难受：话说回来，都烧成那样了哪还有树叶子？人不喂水更得死。
巴卫吖W：天哪，好心办坏事，哪位好心人该多伤心啊
下山扛柴去：
笨太517：这个还真不知道，一般都会喂动物喝水</comments>