<source>专业版微博平台</source>
<title>#河南新增51例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 08:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreiL2vem</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:23 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#河南新增51例确诊病例#】2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店市5例、南阳市7例、信阳市16例。 截至1月25日24时，我委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例83例，重症13例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市20例、洛阳市1例、平顶山2例、安阳市3例、新乡3例、漯河市3例、三门峡市2例、南阳市15例、信阳市22例、驻马店市7例、周口市5例；死亡病例中，南阳1例。 目前追踪到密切接触者993人，已解除医学观察45人，诊断为疑似3人，尚有945人正在接受医学观察。@河南省卫生健康委O河南新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>尚小柒：河南真的已经做的很好了 可是离武汉那么近 人口基数又大
每日闲聊bot：“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”
Zhi易y：河南这样都83例了????
幻想de天箜：河南已经尽力了
Arcencielmoi：信阳好惨。。。救救我们信阳吧。。。武汉涌入信阳七万人，信阳医疗水平还很低
狼迷迷迷哇：建议，所有人不出门在家自行隔离14天，过了正月十五陪好家人过完年了，没有症状的分批返程继续工作，有症状的马上去定点医院及时就医。这样才能不互相传染。提议稳定后再分批上班。一线的医生冒着性命在战斗，为的就是保大家平安，那么大家就应该完全配合。
鹿挽阿：医生外省都支援了1000多人了，所以武汉到底有多少人感染了
红玲Aimee：应该是河南排查得很严，所以排查出比较多吧
梦回莺歌岭：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
米乐星娱：河南怎么一下多起来了呀
执筆話情：希望早日有好消息的出现🙏🙏🙏
名字越长就越有人想读：信阳真要成重灾区了
仙子大大q：三门峡那两例都是哪的 求告知🙏
大吉大吉啊：武汉回来的人都他妈赶紧隔离吧！卧槽！我们老家和市区一些城中村全都封村了，就看那些被传染的人别再出来祸害人了！
_不知秋_：又多了……
Giao口常开哎：坐标洛阳，河南做的已经特别好了，目前我知道的封了好多村子，小区，全部娱乐场所关闭，外来人员根本没法进入，那些武汉封城故意跑出来的，很多都跑到信阳那块了
夜晚的小云朵：整个省不到三位数很强了，那么近
今天也要争点气：我们措施到位，数字一定会压住的！
我是哈哈仙女啊：真诚建议下命令关闭各个ktv，洗浴中心等非必须的人流聚集场所，避免人流拥挤交叉感染！
阿兰最宝贝：濮阳撑住啊
Joan幸福猫咪：坚决请求春节假期延长到正月十五以后。减少返程人员在特殊时期流动。
drfcftgvvhuuhvvdfhvddt：又这么多
今天也要争点气：河南加油(ง •̀_•́)ง
峰哥牛批：河南人牛B
小周今天很哇塞：麻烦告知我们详细的病例消息，不然总有谣言说身边有确诊的，引起恐慌，我们也不好证实。
初学乍练11：河南严防死守真是太必要了
80后快乐的旅途：浙江都不报了，浙江接了三架有疑似人员的飞机到港，然后全部隔离。
一个刚入行的小年青：今天为什么没有更新呢？
如你先森：请关注河南焦作，有21日从武汉返焦回乡人员
南无阿弥陀佛-老实念佛同生极乐：南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无西方极乐世界大慈大悲大愿大力接引导师阿弥陀佛</comments>