<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况#：湖北新增180例 重庆新增30例 广东新增25例 安徽新增24例 河南新增23例 湖南新增19例 上海新增13例 江苏新增9例 山东新增6例 河北确诊8例 黑龙江确诊9例 福建新增5例贵州新增1例 新疆新增1例 吉林新增1例</title>
<time>2020-1-25 09:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5aC7QaQ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 09:08 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎最新情况#：湖北新增180例 重庆新增30例 广东新增25例 安徽新增24例 河南新增23例 湖南新增19例 上海新增13例 江苏新增9例 山东新增6例 河北确诊8例 黑龙江确诊9例 福建新增5例贵州新增1例 新疆新增1例 吉林新增1例】
#全国确诊新型肺炎病例# 2020年1月24日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例180例（武汉市新增77例、十堰市新增4例、荆门市新增13例、孝感市新增4例、黄冈市新增52例、荆州市新增2例、仙桃市新增8例，随州市首次发现5例、恩施州首次发现11例、鄂州市首次发现1例、天门市首次发现3例）。全省新增死亡15例，全为武汉市病例。武汉市治愈出院1例。

1月24日0—24时，重庆市卫健委通报：重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例30例，新增重症病例3例。截至1月24日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例57例，其中重症病例8例，危重1例。3起无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家庭。

2020年1月24日，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例25例，其中重症病例1例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：汕头（1例）、东莞（1例）均为首次报告确诊病例。其他8个地市新增确诊病例中，广州7例、深圳5例、珠海2例、佛山3例、惠州2例、阳江2例、肇庆1例、清远1例。

1月24日0-24时,安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例24例。其中合肥市4例、铜陵市3例、安庆市3例、马鞍山市4例、阜阳市5例、亳州市3例，芜湖市1例、滁州市1例。铜陵市、马鞍山市、芜湖市为首次病例报告，累计39例。

河南卫健委：1月24日0-24时，8市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例23例。平顶山市、新乡市、南阳市、驻马店市、固始县为报告首例确诊病例。其中：平顶山市1例、新乡市1例、南阳市8例、驻马店市2例、固始县1例。其他地市新增确诊病例中，郑州市3例、周口市3例、信阳市4例。

湖南省卫健委：2020年1月24日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例19例。新增重症病例9例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：

1月24日0—24时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例。截至1月24日24时，上海市累计发现确诊病例33例，其中30例目前病情平稳，2例病情危重，1例出院。另有72例疑似病例正在排查中。

1月24日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例，新增出院病例1例。其中：常州市5例，盐城市1例，宿迁市1例，为常州市、盐城市、宿迁市首次报告确诊病例。其他2个设区市新增确诊病例中，南京市1例，苏州市1例。新增出院病例中，苏州市1例。

1月25日，山东省卫生健康委员会关于新型冠状病毒感染的肺炎通报情况称，2020年1月24日12-24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中：德州、聊城市各首次报告1例确诊病例，济宁、威海、日照、临沂市各新增1例确诊病例。5例为输入性病例，1例为密切接触者感染的确诊病例。

1月24日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中：保定市、承德市各1例，为报告首例确诊病例；其他新增确诊病例石家庄市3例、沧州市1例。截至1月24日24时，河北省累计报告确诊病例8例，死亡1例。确诊病例中，石家庄市4例、沧州市2例、保定市1例、承德市1例；死亡病例中，沧州市1例。目前追踪到密切接触者172人，均正在接受隔离医学观察。

1月24日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。截至1月24日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中：哈尔滨市6例、牡丹江市1例、大庆市1例、绥化市1例；死亡病例1例为绥化市确诊病例。

1月24日，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例和疑似病例4例。其中：福州市新增确诊病例3例，厦门市新增确诊病例2例、疑似病例2例，漳州市、三明市疑似病例各1例。

1月24日0时至24时，贵州省新型冠状病毒感染的肺炎疫情新增1例确诊病例。截至24日24时，贵州省全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4例。其中，贵阳市1例，铜仁市2例，黔南州1例。4名患者病情稳定。目前，追踪到密切接触者91名，已解除医学观察0人，尚有91人正在接受医学观察。

新疆维吾尔自治区卫健委通报：1月24日0-24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：新增确诊病例中,乌鲁木齐市1例。截至1月24日24时，自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，重症病例0例，死亡病例0例，出院病例0例。其中：确诊病例中，乌鲁木齐市3例。 目前追踪到密切接触者10人，已解除医学观察0人，尚有10人正在接受医学观察。

吉林省卫健委通报：1月24日0-24时，吉林省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，为武汉市输入吉林市的病例。截至1月24日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4例（均为输入病例），其中长春市重症1例，吉林市2例，松原市1例。目前累计追踪到密切接触者52人，均在接受医学观察。
</text>
<comments>小鸽子要永远自由yu：重庆增加那么快，今天我爸去车库还看到武汉车呢宣传不到位，还放武汉人进重庆，真的是够了
一念痴恋成奢：呜呜呜呜呜我大河南
今天wl可以不再学化学了吗：麻烦尽快宣传让农村不要拜年了
嘻嘻嘻的一壶烈酒：重庆新增这么快
Waiting·涵：河南挺住！加油鸭
昵称太甜无法显示呢：关注一下我们萧山机场吧！
我叫英语超好：河南加油鸭  武汉加油鸭  中国加油
呈夜1：甘肃新增两例，具体在哪个城市这都不公布？甘肃zf也太不靠谱了吧？能不能完全公开透明？
百年未有之大帅比：我就知道不可能只有9例那么少，河南作为武汉人口流向除湖北之外最大的省份，这个数字并不奇怪
我喜欢菠萝头啊：重庆怎么这么多了????????
冯小强NEKU_AZ：重庆市长真的是个哈批
深海鱼和威士忌：吉林他妈的一点动静没有  到底是没新增还是政府不作为都去过年了？ 人家都二级响应一级响应 麻烦咱吉林有点存在感 急一急好吗
一句话入你心：大家过年好，辛苦了🙏致敬一线救护人员做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏
NOTHING超爱汉服：山西政府启动一级响应 ！ 请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应
拿不到血汗钱的农民工：全国各地现在已经有1287个病人啦，大家请自我保护，不出门，多在家，安全第一
我吃个火锅怎么这么难：？？？重庆这个增幅？？？？？？
_ninaxxya：河南一级响应！河南一级响应啊！
空灵的夏天2008：黑龙江，害怕
xz哥哥的啊琪呀：哈尔滨突然增加
爱凯凯-kkw：辽宁，关注一下我们辽宁吧
夏尔的袋底洞221B：重庆怎么多这么多？？
小农响叮当：重庆我真的，车都不敢做
我是圣山：黑龙江9例了，现在是几级响应？
Jamieir_：重庆市长是他🐴个什么憨批
OK是真的OK：我真的重庆在干什么
Tu兔子酱吖：我们的山西政府呢，现在好多山西人民觉得离自己无比遥远，希望山西政府积极更新数据，响应国家号召
负负得正小黄书：我想问一下，非医护专业人员，能当志愿者吗？如果可能，我愿意参加防治疫情志愿者培训，不能再给防治疫情添乱。我只希望，如有需要我们的地方，招呼一声，千山万水，赴汤蹈火，在所不辞，有一份力，出一份力，有一分光，发一分热！ 我在河北。
战狼治国：好怕，几十几十的增加，我不敢去广州了
Hanlinl：重庆你悠着点吧
章鱼哥哥Zhou：辽宁新增8例！求一级啊！！！</comments>