<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增11例新型肺炎# #北京海淀集中隔离观察点启用#</title>
<time>2020-1-29 13:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrIAQjeZX</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 13:30 来自 专业版微博平台
【#北京新增11例新型肺炎# #北京海淀集中隔离观察点启用#】海淀区针对无法开展居家医学观察的人员，建立了集中隔离观察点，并于1月29日正式启用，可同时进行110名密切接触者的医学观察。海淀区级集中隔离点设在凤凰岭山脚下，远离居民区，是区属企业实创集团下属的一家三星级酒店。独立的院落，环境设施条件较好。@北京日报
</text>
<comments>Walk__away：北京还不延迟上班？？？等着非典重演？？GDP比人命重要？
猫饼杏仁：北京还不延期吗，多少人潜伏期还没过，火车站地铁里人流密度那么大，不要冒险啊！
梨玖小先生：北京为什么不延迟复工？请问一个企业如何做到北上广三间分公司的公平的工作时间安排？如果疫情爆发，北京政府何以应对？一个小汤山全部关进去吗？复工后，上有老下有下的家庭，如何解决日常通勤，如何解决口罩酒精需求？疫情尚未缓解，潜伏期未过，爆发期未至，为什么不防患于未燃！！！
请叫我陈太太Cgy：随着回来的人增多，我觉得新增也会多的…孩子爸爸3号上班，真郁闷
摄影师不修图：北京不延长假期到9号的话，大批返程赶回来复工的人，没有度过潜伏期，交叉感染，春节的所有努力都白费了白费了！求延长到9号！风波之后怎么加班都可以！本来也没少加班，又不是偷奸耍滑的人。大局为重好嘛？多延长这一周是科学合理的！
腐物_准备好被我刷屏了吗：延迟复工到2.9号！！！！！
到处疯跑：我们公司通知10号上班，3-9号在家办公，在外地的不必着急回京，希望更多公司能推迟开工
Walk__away：受不了北京这自信的德行了
skycraft23：还2号复工吗 不是在元宵节前后达到高峰吗 怎么还不延迟啊
大福建的吃瓜群众：我为什么会这么闲？ 故事要从一只蝙蝠说起。我在大福建为中国加油🙏
Walk__away：北京不顾人性命啊
Walk__away：北京的迷之自信
增忍俊籽123：顶一下我啊！我们这些外地学校保研的被要求回京做毕设，现在三不管，没有任何通知给我们这个群体。是否延期？就算延期我们过去做毕设也会遇到非常多的麻烦，特别是在这个特殊时期。之后还需返回学校毕业，旅途感染风险也会大大增加。希望能取消提前去做毕设这个环节吧，我在本校也可以很好完成的
手戈卒瓦：我一个朋友家离那里挺近的！
EliILEEN：我真气死了
ohh5322：家人是地铁乘务员  一样照常上班 唉 太难了
IIIIIIIOOOOOOO：江苏、广东、浙江都是十五以后上班，请问北京领导你是有多大胆子承担着3000万人民的生命
墨雨乘诗：申请延迟复工，北京公共交通里人流密度超乎想像，北漂的哪有私家车，唉
苏念安DHY：后天初七，就要上班了。我好慌张。
皮蛋守护神：能他吗延期到9号吗，草
小桶o：北京肺炎的举报电话是多少啊 我家楼下有一个从武汉回来的 大年初一回来之后大年初二还去超市买东西 没有隔离 我现在不敢回家了
西红柿芒果玉兰花：能不能过了元宵节再复工，能不能先暂缓复工，如果疫情控制好了，我宁可之后连续一个月不休周末啊
雪山里的一只貂：在凤凰岭17号院
思哲常：比较平稳
3YSays：我们单位让外地员工提前回京，这叫什么事儿？？？
战无不胜的小螃蟹：有居家隔离条件的，为什么也要集中隔离？@北京日报
jsusan1011：我们就是永丰嘉园 根本就没有人查 我们楼上从外地回来 也没有隔离 到处去 两人都有咳嗽 还留宿其他人
蜜儿r：昨天带娃实在无聊，想着找个没有人的地方溜溜，开车好远到凤凰岭山下，刚下车就被几个人告诉这里是隔离病人的必经之路，车从这里经过，吓得慌的一批！！！赶紧跑回家了！！
劳拉快run：//@梨玖小先生:北京为什么不延迟复工？请问一个企业如何做到北上广三间分公司的公平的工作时间安排？如果疫情爆发，北京政府何以应对？一个小汤山全部关进去吗？复工后，上有老下有下的家庭，如何解决日常通勤，如何解决口罩酒精需求？疫情尚未缓解，潜伏期未过，爆发期未至，为什么不防患于未燃！！！
butterflyfish：对于我们来说，还是上班吧，在家闲的受不了了！还是让我们回实验室为国家做贡献吧！</comments>