<source>专业版微博平台</source>
<title>#世界卫生组织回应武汉肺炎#：无持续人传人证据 中国已在防控上取得进展</title>
<time>2020-1-21 13:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqva8hnzy</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 13:28 来自 专业版微博平台
【#世界卫生组织回应武汉肺炎#：无持续人传人证据 中国已在防控上取得进展】1月21日，世界卫生组织就新型冠状病毒感染疫情相关问题回复@新京报我们视频 称，有证据表明存在有限的人传人，但尚无明确的证据表明存在持续的人传人情况。世卫组织称，未来几周内可能有更多新病例，这是卫生部门加强对呼吸道疾病患者搜索和检测的结果。世卫组织表示，中国已在病毒防控方面取得进展，世卫组织正与中国有关部门密切合作。L世面的秒拍视频</text>
<comments>啵的腰果虾仁：中国加油！武汉加油！医务人员辛苦了！
晚上不睡觉的猫Oo：这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
扎根叶茂：没有证据表明持续人传人，也不能马虎，毕竟人命关天
鄂子叔叔：我在武汉，口罩已经抢不到了，突然想起周杰伦的歌：有没有口罩给我一个……谁有啊，给我一个啊
胡子小妹：有限人传人和持续人传人，有出来科普的不
执筆話情：愿大家都能健健康康过大年
独耿介而不随：世界卫生组织肯定了中国卫生部门的努力，那些键盘侠们却唱衰诋毁，这世道……呵呵
兔耳叮叮：感觉还是要做好预防，春运人流都散开了，到时候会不会传到很多地方啊
甜橘星球杯：不懂就问，蹲一个持续人传人和有限人传人的解释
林雄鲸鲨：我们需要的是真正的真相，不是你们想让我们知道的真相，
福寿绵延健康平安：希望家里的长辈也都能提高防范意识还是。控制住了也不能掉以轻心，保证自己不去危险的地方！ 为中国的医疗救护人员点赞！！感谢了
一句话入你心：愿我们所有人都幸福健康
温七安：不要以讹传讹，但请让我们知道事实真相
_____S__：加油
自豪今天走了多少步：后天要去西安了   本来很愉快的要出去玩   现在瑟瑟发抖  感觉都玩不好了
三水清木禾_：愿我们所有人都幸福健康
张颐武：可参考
天天安好便是晴天ing：加油💪
silverrrtaran_：真的 在武汉的人就不要轻易出来了 别的地区的人也别轻易去武汉了
媛婡媞你DL：给我大中国点赞👍加油
zq乐逍遥2012：武汉加油！医务人员辛苦了！向所有医务人员致敬！
乏个冰火胜自己：为什么还有人那外媒报道说事？外媒报道的可信度更低好吗…而且说的好像世界卫生组织是国内的机构似的
冰之幽歌：信息总被过分解读，发布情况各种被质疑。说明还是政府公信力不够。需要各部门持续努力啊
据说改名能变得更欧哦：但是的确有人传人现象...
叼蛮婆娘：我大中国的速度
你的眼里碎了星河：加油加油！！！！
冻西瓜的柠檬：希望早日好起来🙏🙏🙏
瑞博格兰特：再探再报！
粥粥想要喝奶茶：愿平安
小疯子Xhj：愿大家都平平安安过年，医护人员要保护好自己！</comments>