<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增新型肺炎5例#</title>
<time>2020-1-24 19:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqZFLFdDB</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 19:08 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京新增新型肺炎5例#】截至24日17时，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均有湖北接触史。#北京累计确诊34例新型肺炎#，其中西城区4例、朝阳区5例、海淀区4例、丰台区2例、石景山区1例、通州区2例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区3例，外地来京人员10例。
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>新浪新闻：北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例O北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例
你是年少的欢喜：身在山东 真的很害怕 求求山东政府也跟其他省市一样启动一级响应吧
小羊Elaine：北京啥时候封城，太吓人了
吃蜜罐的大熊：顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
钧钧Do-Bi：均有武汉接触史，这才是可怕的，说明现在侦测出的还只是第一波传染，第二波非接触武汉的外地患者会爆发出多少人口呢？两周后的无症状潜伏期一过，数据不敢想象。希望早日研究出疫苗，保佑我国人民渡过此劫。
ZHEC-Z：武汉的朋友们 猥琐发育啊 过年好好在家看电视吧 委屈你们了
形同陌路de两个人：能报道一下河北吗
逍遥宝宝bao：怕了，学校就在朝阳区，年后还要开学
欸吃诶哦欸吃诶哦：求北京封城，年过了，全国各地人回京，北京又将成为重灾区。。。。。回想一下非典，学生开学返程。。。。
格格股评：哎 放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在 真的太晚了我现在呼吁管理者，春节假期至少延长到正月十五，最大限度的静止人群，等第一批感染者过了潜伏期再根据情况决定。🙏🙏🙏🙏
往昔如风1：只要合理应对，一定能控制住！加油
愿山河与共-120：山东醒醒
几时暮时：别来北京了！GUN啊🙃
瑞博格兰特：再探再报！
小宝贝果酱：一定都要好好的！
你的月亮不在服务区：快好起来吧。哎
形同陌路de两个人：河北啊
你的月亮不在服务区：心疼
形同陌路de两个人：北京一定会过去的
通往天堂的轨迹：河北应该不止三十了
白烟Homo：醒醒吧，真的不止这些！！！！！！
乏个冰火胜自己：节后返京尽快想办法控制一下吧，城该封就感觉封了吧我的妈呀北京就这么一点小破地，这还没到返京高峰就蹭蹭涨啊啊啊啊啊啊
刘雅欣lxx：初三要上班 ，但是又不想去 ，怎么办啊
跟你牙没关系：滚出北京
跟你牙没关系：请隔离
我叫谢沧行：希望医护人员能保护好自己
飘啊飘的小雪球：学校就在海淀。。。。瑟瑟发抖
谁是文豆豆：湖北省内各乡镇村庄没有采取任何措施，求关注求领导们干点实事。
炫舞莹光：防护
cojia小胖子：年后有一个培训，真的害怕。</comments>