<source>专业版微博平台</source>
<title>全国已确诊新型冠状病毒肺炎病例1975例 死亡56例</title>
<time>2020-1-26 08:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreuUtuuG</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:52 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【全国已确诊新型冠状病毒肺炎病例1975例 死亡56例】2020年1月25日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例688例，新增重症病例87例，新增死亡病例15例（湖北省13例、上海市1例、河南省1例），新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1309例。
截至1月25日24时，国家卫生健康委员会收到30个省（区、市）累计报告确诊病例1975例，现有重症病例324例。累计死亡病例56例，累计治愈出院病例49例。现有疑似病例2684例。
目前累计追踪到密切接触者23431人，当日解除医学观察325人，现有21556人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例：香港特别行政区5例，澳门特别行政区2例，台湾地区3例。
另外，累计收到国外通报确诊病例：泰国4例，日本2例，韩国2例，美国2例，越南2例，新加坡3例，马来西亚3例，尼泊尔1例，法国3例，澳大利亚1例。@央视新闻O全国已确诊新型冠状病毒肺炎病例1975例 死亡5...
</text>
<comments>娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
kfc曼曼：数据看着害怕😨
罗纳尔多拉a梦：#寻找染病列车乘客#真的希望高铁火车能停运 大学假期先延长 大家都在家里歇着不要  乱跑了 控制住病毒了再恢复运输 不然春节结束往返高峰期也是病毒传播的高峰  希望政府能控制住人口流动 不仅仅是武汉啊！！！
你的萌萌小宝贝：这速度也太快了 希望赶紧好起来
唐榆Yuuu：能不能每个村都封闭，不然挡不住走亲戚，我爸妈就不听劝
苏北淮是小天使：我一看快破2k都害怕…
那些细思极恐的事：我们这边已经全部封闭，自我隔离了
believer芸：八个多月的孕妇护士29号要返程上班……
芒果千层yammy：快点好起来吧，不要再上升了
资深艺人经纪张城豪：@资深艺人经纪张城豪：大家勤洗手！出门戴口罩😷！家里通风换气+消毒！阿弥陀佛🙏🙏🙏希望死亡人数不要再增加了🙏🙏🙏
痞人苏玮：人数越来越多  每天都在翻倍 希望地方领导真的能做到言行一致 为民着想
乐乐喵好可爱吖：初八开学好害怕啊
直到天色將明：乌鲁木齐这边商场已经关门了，路上已经没人了，这确诊病例也太快了，一天确诊700多人，死亡人数快二十人，不要再增加了！
普雷-伊西斯：
MOON_YK：昨晚12点还是1300多 一觉起来多了600确诊
吉祥的猫：早上醒来第一件事就是刷微博，看看疫情紧张，数字每天都在上升，不过也要相信国家，我们老百姓就好好在家待着别给国家添麻烦了
白玉鳞：昨晚看了我和我的祖国，心里的忧虑一下子就少了不少，岁月静好，只因为有一位位先驱砥砺前行，武汉加油，中国加油，我不相信，我华夏十几万万人口，会输给这病毒，我们战胜了特大洪灾，特大地震，战胜了非典，甲流乙流各种病魔 话不多说，中国必胜
叁叁叁奈子：死的人多了十多个
彩瑕528：每天看到几百几百的增长，心里好难过
香草调料包：这个太吓人了，这种基数太大，加上又有些患者到处乱跑，防治也不好开展，如果不能尽快找到治疗方法，翻番真的迟早的事，这个年真的不一样啊
就叫ZhAoYuE-：保佑中国人民平平安安🇨🇳🙏🏻数据不要在上升了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
是好运泡泡呀：每天起来第一件事就是关注形势 要快点好起来啊！
Wyb酷盖呀：愿一切平安
G支付成人达己：什么时候能没有这个病毒啊
零号撒娇暴龙兽：评论里闹着喊着要延长假期的 想一想大年三十所有人都在放假的时候 物资供应和运输等等等等等等效率有多么低 一个这么庞大的国家 你们想要多久不运作？不是经济效益的问题 是保障很多很多基本生活的问题。必须有人在做事。
海之蓝0820：希望控制疫情不仅仅是喊口号，
铅笔画不出界限v：中国加油，武汉加油！
丙子十七：速度太快太快
百里不守约_Sean：卧槽
我再睡会儿昂：一定要注意防护！戴口罩！勤洗手！</comments>