<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京三名医生感染新型肺炎#</title>
<time>2020-1-26 06:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrdJxkggR</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 06:56 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京三名医生感染新型肺炎#】北京市卫生健康委员会介绍，这三名医生包括：
一、王某某，男，1月8日赴武汉出差，16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；
二、鲁某某，男，1月10日赴武汉出差，11日返京，14日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，21日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例；
三、阎某，男，1月3日至10日曾到大连、吉林白山、长春等地旅行，14日参加会议时与上述病例鲁某某座位相邻，18日出现发热症状，20日在本市医疗机构就诊，25日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前三名医生均在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者都已纳入隔离医学观察，未报告异常情况。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>Cock-Cola：只是去出差就感染上了，实际感染人数和感染率得多少啊
射手座的温小温：我怀疑武汉的空气都有毒！！！！
是沈列老婆_：我昨天烧到38.2，生怕自己感染了，大晚上的急忙去医院，大家记得带口罩跟保暖啊
Luna嘛尼嘛尼轰：一人失职～全球遭殃～怎么处理那人应该都不为过吧～
chirscolly：可见武汉的疫情有多严重。大家偷偷在传武汉有冠状病毒感染的时候已是1月31日。为此武汉公安处理了8个传播消息的人，武汉市的领导是在干嘛呀，真的是一群🐷吗
你的萌萌小宝贝：早点好起来吧
心心心里有颗布丁：🙏🙏🙏希望疫情早日得到控制
鸽子咕不动叻：医生们真的不容易，希望医生护士们都平平安安🙏🙏
窗角那郁金香：祈祷早日结束
三岁林：还有几天就要回公司上班了这么下去怎么办啊
碎叶儿鸭：北京挺住.武汉加油.
奥运会指定辣条供应商：武汉形势严峻啊。祝大家百毒不侵！
我不是天使也不是魔鬼：明知山有虎 ，偏向虎山行，也只有医护人员能做到。
晓红欧尼198505：农村的可咋整
捕风的烨5555：🙏🙏🙏
小鳯姑娘227：早日康复！加油！
数字教育探路者：北京控制的不错。
方脸小张：我的天 吉林白山？本来以为我们这小地方的
chirscolly：可见武汉的疫情有多严重啊
buy好物：能不能不要刷这种标题？吓死人，非治疗过程中医生染病，是不是以后律师，司机也要加上职业？都是出差染病的，干嘛非要加上医生头衔
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。🙏🙏
俄式马尔顿：这两天还有从武汉出来的，我朋友在东北，她邻居家有人从武汉回来，然后还去澡堂洗澡去了..然后他被隔离，澡堂关闭了....真服了
晓红欧尼198505：不通车了
如果有一天我变得很有田：以为救援时不幸感染呢，原来是出差旅游
大仙的憨憨z：早日康复！！加油啊
生命的花儿：是不是元旦假期，也有不少人去过武汉旅游？
好好爱自己lovemy：早日康复🙏
宠着嘛yu：挺住！
会飞的石头237529：希望一切平安
兽兽的信仰：挺住</comments>