<source>专业版微博平台</source>
<title>最新！#进藏者一律定点隔离观察14天#</title>
<time>2020-1-28 08:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irx0MARhJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 08:00 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【最新！#进藏者一律定点隔离观察14天#】1月27日上午，西藏自治区党委召开常委会会议，启动重大突发公共卫生事件Ⅱ级响应。

为有效切断西藏病毒传播途径，西藏自治区将强化对客运站、机场、火车站等重点场所及汽车、火车、飞机等密闭交通工具通风、消毒、体温检测等措施，对疑似病例和密切接触者一律按医学要求进行隔离和检查，对其他包括旅游者等进藏人员一律逐一登记并在指定场所进行14天隔离观察。

根据林芝市发布的相关规定，进藏人员14天留置医学观察期间，产生的食宿费用自理。（人民日报记者袁泉）
</text>
<comments>纸扎铺老板娘：支持西藏，坚持住最后一片净土
九局下半22：得这种病去西藏就是找死，提前给自己买棺材
梅子黄熟aa：隔离费用自理，光这一句就够了
鸢尾炒蛋：肺炎进西藏是送死吧
练字新手打卡中：肺炎去西藏这是送死吧
明玉如月：这个隔离方法是损失最小的。
徐研玲：应该的，最后的一片净土。西藏一定要跑毒成功啊！
蜜桃草莓拌优格：都这样了余甜还没C位
黑白基准线：一律隔离14天！！！
鸡足山上的摩柯迦叶：太平点，都少出去跑跑了，来日方长，疫情过了后也可以出去旅游！
佩娣小姐：西藏一定要坚守住
云上飞的云：隔离费用自理，太好了，那些不怕得病到处跑的自己考虑考虑
Annie-OYa：肺炎去高原真是不要命了
苍天白杨：这招真管用！
Cris_可可：西藏这次防控做得最到位一个省份，西藏地区政府部门，有头脑
-Kurikooo-：肺炎还敢上高原吗……
清晨的太阳668：支持西藏，最后一片净土！
戰饼饼：一般旅客进藏大部分都会不舒服，缺氧天干燥吃不好睡不好，这样一弄，只要是进藏的旅客至少八成以上都得隔离。
闲人阿健A：目前唯一一片净土！
Miiko喵呜：全国都该学学西藏！！！
山野T：关注余甜之事
郭鹏飞2019：看人家大西藏
鹏城一枝花：这时候只能这样了
六月的猫窝：希望能保护好最后的净土
LING不负韶华：都这样就不会传播这么多了。支持
Super_RRRachel：严防死守最后一片净土！西藏加油💪
皮肤美容医生李万水：对待疫情要战略上藐视，战术上重视，听党话跟党走，不传谣，不信谣，做好个人和家庭防护！众志成城打赢这场疫情防控阻击战！
mayanuo：严格管制人员进出
lavender苍白：得了病再去那 是真缺个脑子
喜之果GG：让大家别乱窜</comments>