<source>专业版微博平台</source>
<title>#德国确诊首例新型冠状病毒患者#</title>
<time>2020-1-28 07:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrwKgpail</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 07:20 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#德国确诊首例新型冠状病毒患者#】德国当地时间28日凌晨，德国“明镜在线”发布快讯，称德国确诊第一例新型冠状病毒患者。

该名患者位于德国南部巴伐利亚州。巴伐利亚州卫生部发言人于当地时间27日夜间发布公告，确认一名男子已感染新型冠状病，且该名男子来自巴伐利亚州首府慕尼黑市郊的施塔恩贝格县。（人民日报记者冯雪珺）
</text>
<comments>等一个锦鲤包：#建议不配合疫情治疗，列入失信执行人体系# 武汉封城后，还有一些人或自驾或飞机逃出武汉或湖北。疫情从周边几个省到全国甚至世界。建议那些封城之后出逃的，隐瞒自身情况的，拒不配合隔离治疗的，尤其是跑国外的，列入失信执行人体系。不是喜欢跑吗， 以后再也坐不了飞机高铁
平行时空de幸存者：咋感染的？去过武汉吗？
纸扎铺老板娘：吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击多少损失，多少无辜的百姓因为你们白白牺牲生命，总理都到一线去指挥，海外华人的名声被疫情整得不好看太多太多了，写不完
Czy妈妈的宝贝儿子：真的是国外也跟着受罪
一知须臾景：妈呀 这咋感染上的
徐研玲：不好意思了，请做好隔离治疗
炸学校专家：害..这..害
大海李晓瑜：这个信号不对呀！如果不是输入性的话，如果没去过武汉的话，那这个问题就要提高警惕了！。
森雷嘀发：盲猜是有武汉游客去过，或者这个男子去过法国或意大利旅游？毕竟拜仁州跟意大利挺近
吱吱汁汁枝枝zhi：怎么感染上的啊?去过武汉吗?
时间的轨迹是记忆的储存：🙏🙏🙏希望早点结束
-璀璨星空--：加油一起战胜病毒
电子竞技没有美少女：德国留学生的我瑟瑟发抖 德国买不到口罩了 都被国人扫光了
波罗的海的女婿：镜报并没给出该男子接触史，甚至不能确定是否是德国人，并表示该病人状况良好，已被隔离和药物监控，等后续吧
杨west静__：怎么感染的呀
TZ_LVME：肯定是被去过武汉的或者武汉人接触过～如果这样的话那不止一个了还有多少个满地跑呢
-娜_nx：我？？我这周在慕尼黑
gkkkls：他是吃了什么嘛？？？？？？？？？咋回事啊
gkkkls：？？？？？？？？
灿烂每一年：武汉人别丢人了行吗？好好在家呆着很难吗
毅只小鸟落我心尖：
宁哥：这考试月图书馆还都不敢去了
半夏渝安：德国我的天口罩真的戴起来
年轻人不要哭泣g1：刚刚看到明镜日报新闻.....啥情况？这是？
总是坏：如何感染的？
宁的凤尾鱼：他们一波神操作，达到了米国人制裁我们做不到的事
哈哈笑94608：想知道的更详细
听着蝲蝲蛄叫：一个德国病例值得这么多媒体反复播报吗？！
May-Meng-：吃野味的人，害了一个国
已三秋：地球🌍上的都得罪了</comments>