<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉市人社局等四部门联合印发通知：#不得随意解雇新型肺炎感染者#、疑似病人、密切接触者</title>
<time>2020-1-29 12:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrIhK1o3c</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 12:42 来自 专业版微博平台
【武汉市人社局等四部门联合印发通知：#不得随意解雇新型肺炎感染者#、疑似病人、密切接触者】企业应严格执行劳动合同变更、续签、解除和终止的法律规定。对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业不得依据《劳动合同法》第四十条、四十一条与职工解除劳动合同。在此期间，劳动合同到期的，分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束。（湖北发布）
</text>
<comments>果汁加茶HT：有很多小企业就特别霸道自私
煎蛋我要全熟：这个好！有保障
饭圈囧事：武汉加油啊！一定要挺过来。希望下一秒就能听见武汉胜利了。中国也要加油。
petel588：贵在落实，特别是对那些私营企业主的监督
糖糖糖糖糖君：人社部一直像个摆设 不知道这次怎么落实
prodigywood：就怕好多小企业也自身难保
胖1980：小企业的死活谁管！小企业都死了，打工的人能好的了！该国家担的责任国家担！大灾大难面前甩锅给企业，我上税给国家为啥！
再见tim2046：也请看看多少企业因为疫情倒闭
网上找邻居：请大家认真看一下疫情通报，武汉的死亡率超过5%，而湖北其他地区绝大部分都没有超过2%，为什么？
我们去跳海1900：能把那些点亮全国的人解雇么，捶死也行
桃子--z：政策是好政策，就看怎么落实了
離屿sy_：支持！一定要有把保障！
芸芸kelly：这次事件对整个社会有太多的改变。
尤西西_Azora：保护自己，保护大家
百诺恩总经销商_甜心妈：余甜呢
vicky_玛奇：这个很棒了
·小魔方·：这个确实得规定，不然真的会有公司解雇感染者的
橘子酱有存在感缺失症：保护劳动者的合法权益，让企业更人性化，相信在这个艰难时刻，各企业一定能够挺过去
蓝胖子的大白呢：我们这些被困在湖北的，最后估计都得被老板干掉，
16号老王：建议同步给企业发放房租和工资补贴。
过客庸玉：无业的农民工咋整
初年与末遇：武汉加油
蔷薇求救讯号wang：🙏
不能再改昵称：认真遵守劳动法就不用特意出台规定了
多彩妮：有多少根本没有劳动合同的
秋暖人间：这次武汉政府做得好，必须支持，任何企业灾难面前都要人性化
林栖52：做得好，值得表扬
半寒露：还有这种企业？
姜丹尼尔·晓武：早干嘛去了
无言的冬天77006：🙏天佑国人。</comments>