<source>专业版微博平台</source>
<title>湖北宜昌新型冠状病毒感染的肺炎死亡1例</title>
<time>2020-1-24 11:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqWziuMI2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 11:14 来自 专业版微博平台
#湖北宜昌1例死亡#【湖北宜昌新型冠状病毒感染的肺炎死亡1例】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 截至1月23日24时，湖北宜昌全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例、死亡1例（张爱萍，女，65岁，远安县人，长住武汉，近日返乡）。（人民日报）
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>每日闲聊bot：希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
小蒹葭日记薄：你他妈又又又又回家！回家感染人吗？？？
宅就是为社会做贡献：被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 ！病人撕扯着说要死一起死
南宁后生仔：广西过了一晚感染人数成倍上增！服务区全是成群结队的多外地车，我恨
咸蛋黄啵啵小兔鹅：号召不要走亲戚是没用的 只能说大家自己做好防护措施 真的没有办法 今晚就要和外地回来的亲戚聚餐 消毒液和医用酒精自备好了
Nana_Yamamoto：我日……终于……宜昌……我真的该好好呆在家里了
簪美人：湖北其他县市需要支持#湖北不止一个武汉#
旺仔坚果牛奶：我的天 宜昌终于有点消息了
热爱火锅的猫：宜昌人瑟瑟发抖。。。前几天一直没有官方消息确诊，今天就死亡一例了
-阿P：恶意逃离武汉的上哪举报啊？
余生深藏：同学说宜昌都医院都住不下了为啥只确诊一例 好奇怪哦
来义biu：卧槽？？？？？
夕弭节兮北渚：一人平安，全家平安; 一人感染，全家升天
玥玥小心肝：我就是宜昌的，害死人了啊！
顾我则喜：今年过年不求大富大贵，平安就好
鹿小粉晗晗：宜昌人民还在团年宴，20人聚集在一个小屋子里哎
初晛木子：🙏，希望所有的人都平安过年！
夏风海岸：广西一晚上增加那么多人，可怕
Aimayani：都封了为啥我们宜昌还不封？
喵倩-mm苗：死亡一例才确诊
聪明机智莉卡酱：有一个同事回了湖北宜昌过年，年后还要来上班的，很想知道宜昌现在什么情况？严重吗？
月桂1047：这是不是因为宜昌医疗条件差才死的啊
行走在大山里的蜀黍：为什么这些人那么敢回乡的，真他妈的。
不是绵绵11：宜昌终于有消息了 前段时间安静的可怕
Kelly-ccccc：都死亡了才爆出来，我不相信只有一例
吃可爱多长大的佩奇_：我闺蜜去她姥姥家过年了，她姥姥家宜昌的
sonder-anona：我们那儿的19号就入院了，确诊和死亡同时发布，宜昌到现在还不封城，路上还大把不戴口罩的，基本都是中老年人，全世界都觉得他们很危险，只有他们自己不觉得
Lost975：🙏🙏🙏
泉水的车厘子：宜昌政府真的是不作为，三医院都人满为患了，当都不知道呢，现在死人了政府还不出来服了
每一次相见都是久别重逢：长住武汉，你他妈现在回来干嘛？</comments>