<source>专业版微博平台</source>
<title>北京10个新型肺炎病例中9个病情平稳，1个病情危重</title>
<time>2020-1-22 15:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqFicdKPS</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 15:15 来自 专业版微博平台
【北京10个新型肺炎病例中9个病情平稳，1个病情危重】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月22日下午，北京市卫健委召开关于防范新型冠状病毒感染的肺炎科普宣教媒体沟通会。截至1月21日18时，北京市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。北京市卫健委新闻发言人高小俊表示，10个病例均为输入型病例，1例为武汉来京探亲人员。目前10个病例都已经在指定医院救治。9个病情平稳，1个病情危重。@北京青年报
</text>
<comments>宋城价值投资理念人：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
源来凯始玺欢婕：拜托电视上多多宣传吧 还有短信 老人们真的不知道
人间扳手_于文文：武汉来京探亲？探什么亲？？？
一丁豆丁：以前的SARS那么猖狂  死了那么多 这次也是  为什么还要吃野味呢
瞅你咋地4519：对武汉火车站机场高速公路等设置关卡把，只准进不准出，划出隔离带便于集中治疗，从源头遏制。
Seveeeenna：求求了电视上给我滚动播放吧好多人压根不在意啊求求了
我想玩琴女：意思是一个是武汉带病毒去的携带者 剩下9个是被传染的 是这个意思吗
爱漾漾呀：🙏愿一切平安，医护人员辛苦了
花花儿为什么这样红呀：挺可怕的，希望不要再出现这些患者再次感染其他接触者的新闻了大家一块度过难关
被我逮到了吧：不是说不让走动，但是非常时期武汉人能不能多考虑考虑
胥sir头号迷妹：请问病人的年龄和基础病？
愿谢怜般温柔：潜伏期最长10-12天能不出门就不出门
陌流年-糖：一定都会没事🙏
逃离陌上的软耳甜兔：平安🙏
孟子Andy：多宣传还有人不知道
染血的堕天使：好了伤疤忘了疼
当爱已成往事蒿：吓人
京城一景儿：怎么还没有痊愈的，不是有治好出院的了吗。北京这么好的医疗却没有？
道高一尺39389：别的地方都那么详细就北京写的忒简洁了
asue825：家人觉得我买口罩都是小题大做
紫槐水晶：其他九人跟武汉有关系没？
BinSee：能不能通报一下具体什么时间？哪个医院治疗的。让近距离接触过的人采取正确措施，防止进一步扩散？
圣懿qd：北京行程取消了
Cheese穆霖：转发微博
甜甜私房猫子821：建议这一段时间，在北京的外地车牌解除限行！自己开车要比坐公交地铁卫生安全，节后上班期间，办理进京证有次数限制还要早晚高峰限行，非常时期，制度也要人性化
恋凤大眼妹：🙏🙏🙏
潘潘小眉毛：为医护和疾控人员致敬
尤知否：
闲人阿健A：
痛之初感觉：注意</comments>