<source>专业版微博平台</source>
<title>卫健委：#已向湖北派出1300多人的医疗队#，还有1000多人随时待命</title>
<time>2020-1-26 15:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrgY2oPZu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 15:10 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【卫健委：#已向湖北派出1300多人的医疗队#，还有1000多人随时待命】在上一次发布会4天后，国务院新闻办26日下午再次就新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作召开发布会。国家卫生健康委员会主任、党组书记马晓伟在发布会上介绍称，前一阶段，国家卫健委统筹调度全国医疗资源，已经向湖北派出7支900多人的医疗救治队驰援武汉，后续轮换队伍已经完成出发准备。军队方面派出了450人的医疗队伍，已经就位。同时有8支1000多人，后备梯队随时待命。25日和26日，还将派出12支1600多人的队伍，疫情防控急需的物资有关部门正在加紧协调，确保及时足额到位。（环球网）
</text>
<comments>荷尓蒙：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
改名字上热评：一人吃野味，全国围着转
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的小汤山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
随风如歌：待在家里，不要乱跑，我们能做的就是服从安排，一定会好起来的🙏🙏🙏🙏🙏
想和小福宝做朋友呀：加油平安归来
甜老头儿：希望你们平安归来。
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
鲨鱼的角不太好摸诶：湖北加油
小马哥610：辽宁医疗队的也去了！都安全回来！！
蒹葭苍苍_白露为霜-：加油(ง •̀_•́)ง
摄影情：为你等待
范丞丞的发带儿：武汉加油
芨芨花菇朵：这么多人的医疗队都去武汉了！
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。
ChangJiangt：英雄们 保护好自己 希望你们平安回家
abc亲敬的人：武汉发生的新新型冠状病毒，牵动许多人的心。
M_君陌右帨_倏然叶酒_：加油！
马猴烧酒美少年zz：❤️
灿烂每一年：建议电视台和上星卫视停止播放春节晚会和联欢中国年活动，转为疫情播报和各地信息追踪，向广大人民尤其是农村和老年人普及，谢谢
与余遇：中央接手后湖北才有动作的我们太难了
王小宁·：武汉加油，医护人员照顾好自己的身体
简单xjz：回京的同胞们，请你们自觉隔离，想想自己的身体重要还是钱重要，我想你们权衡一下就知道应该怎么做了。谢谢你们配合🙏🙏🙏
細聽風雨聲：向逆行者致敬！
漂浮在空气中的屁：浙江加油(ง •̀_•́)ง
LORD_Magic杨：那请问疫情是有多严重？都tm隐瞒什么呢？
晓玫伊：请国家极速组织企业生产医院急需物资。
青3山6绿9水：伟大的祖国，为你点赞！
江柏0528：严厉打击野味市场，扑杀蝙蝠
动态遵义：加油
华粤槎：由广州市所在的九家三甲医院共128名医护人员（不少是有非典疫情救治经验的）组成的第一批广东医疗队今天下午正式进驻援助汉口医院，接管病房。先接管一个病区，可能后续接管3个病区。目前整个医院已腾空先一次转入70个“未确诊”病人。愿平安归来（广州医院支援武汉的广东医疗队第二 三批正在培训中）</comments>