<source>专业版微博平台</source>
<title>趁火打劫？男子#疫情期间冒充军人收揽钱财#：刑拘！</title>
<time>2020-1-31 14:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is20qFEVa</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 14:55 来自 专业版微博平台 已编辑
【趁火打劫？男子#疫情期间冒充军人收揽钱财#：刑拘！】近日，@平安利州 嘉陵派出所接到群众举报称，辖区有一穿军装的男子行为可疑。接警后，民警在城区某茶楼将其抓获。后据其交待，其因欠下债务无力偿还，便想到冒充军人谎称联合检查，并伺机收揽钱财。目前，该男子已被警方刑事拘留，案件正在进一步办理中。L星视频的微博视频</text>
<comments>全是甜份：冒充军人这罪不小吧？
鹤归ouo：这钱也敢挣？？？？穷疯了？？？？天地银行的要不要？？？？我烧给你
张兆年z：不发国难之财，不辱护国之军，不笑育人之师，不怨救人之医
-九云五-：胆子真大  林子大了什么鸟都有
Lemon不懂青衫的回忆：赶紧多关几年，太可恶了，脑子有毛病吧。面对警察还这么理直气壮
昵称vvvxxx：保证明天八点送到像极了借钱不还的孙子
酒酿丸茶：靠，广元的驻军是武警，还穿pla的制服，你当民警是傻的，又蠢又坏
美团没我美：搞得和真的一样嗷
_釋懷·：靠
我其实是一颗萌豆儿：不用打码
GodLlke：军装你他娘的哪里搞的
等20名用户：真是作死啊！冒充军人
冰城情歌王子：扔里头就别出来了！
ImQOE：他穿的警服能随便买到？？？
颜值发型：这个要严查严惩
重庆小娱：憨批！！！抓起来
幻听不幻听啊：直接判死 浪费资源
小巍的喵喵：傻不傻，去查处最少是两个人去，怎么可能只派一个人去
烊的千玺：跪求去重点监督一下湖北省、武汉市红十字会和慈善总会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，真是看着干着急，如果调配不过来，麻烦请第一时间提出来，政府帮忙协调，增员力量，不要耽误一线救援。
HenryC7：通过这次疫情 社会乱象全都显现出来了..
摄影师十八画生real：有、东西
米歇尔伊万诺夫：十有八九是个军转或者退伍兵，要不不敢这么玩
妖猫的爪爪：国难财不能发，是文盲呢还是出门没带脑子？
幽柔似水：我作为一个正常人真的不能理解这些人的行为！在这种时刻居然还在想着如何骗钱，你真是有心了！
北京李松林：两杠两星来查茶楼？？？？？
k十三十三：这种人真是滑之大稽……
Escape7丶：别人都忙着抗击疫情，你还在这里闹眼子？
只是努力生活：这衣服就不打吧？
Ixios：中国人脑洞大开……
无花果柠檬水：哪里来的渣渣胆子那么大，冒充军人。赶紧抓起来重处</comments>