<source>专业版微博平台</source>
<title>#河南累计确诊病例增至128例#</title>
<time>2020-1-27 08:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnLztxy8</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:28 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#河南累计确诊病例增至128例#】1月26日0-24时，15市(县)报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例45例。开封市、鹤壁市、许昌市、商丘市为报告首例确诊病例。其中：开封市1例、鹤壁市2例、许昌市1例、商丘市6例。其他地市新增确诊病例中，郑州市9例、洛阳市1例、平顶山市3例、安阳市4例、新乡市1例、漯河市3例、三门峡市1例、南阳市4例、信阳市1例、驻马店市2例、周口市6例。
截至1月26日24时，河南省卫健委收到省内15市(县)累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例128例，重症病例17例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市29例、开封市1例、洛阳市2例、平顶山市5例、安阳市7例、鹤壁市2例、新乡市4例、许昌市1例、漯河市6例、三门峡市3例、南阳市19例、商丘市6例、信阳市23例、驻马店市9例、周口市11例；死亡病例中，南阳1例。
目前追踪到密切接触者1651人，已解除医学观察90人，诊断为疑似感染18人，尚有1543人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>Drogerie：太快了太快了，要哭了
你的梦有我吗：从南阳信阳的人数推测湖北省内襄阳随州上报人数应该还会增加不少。郑州枢纽特殊性，南阳信阳和湖北搭界。
猫一样的小王子：保佑我大河南
执筆話情：各个省都在增加 何时才能得到控制
一人两袖清风哟：河南加油
敬我这无处安放的灵魂：增速终于降了🙏
Iloveyuyuyu：怎么办啊，信阳南阳离武汉那么近保佑河南🙏🙏包邮中国🇨🇳🙏🙏🙏🙏
浮生lion：！！！！ 希望快的得到有效控制
怪姐姐唯爱小小凯：保佑平安  🙏🙏🙏
是肆柒的曲奇：怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办。
百里晞：白衣天使辛苦了！大家一定要平平安安
sisi是斯斯：河南加油💪
韩梅梅美妆频道：浙江增加速度减缓了，然而空投杭州源源不断啊，昨晚新来了一架大阪飞回来的国际航班
Wendy小仙女下凡：太快了
橙雨vi_：希望有更多真实的数字
我喜欢你8926：怎么那么多啊
爱的时厚2012：河南加油
雨露阳光开心就好：河南挺住
wanluyuan：并不是突然传染了这么多人，而是确诊了这些人。确诊需要国家疾控中心认定，初筛要送标本如：痰，血液、胸水、分泌物等送检测点检测，然后疑似病例需送省疾控中心确定，认定病例需要国家疾控中心确定再发布，所以确诊的很多是之前已经被隔离观察的，老乡们不要恐慌更不要松懈，万众一心做好防护 加油
赵霏吖：怎么这么多了
小杨YYYYY：河南加油！
只要有你的地方02954：河南快停吧
念回响：怎么那么快
石永866：大河南还是牛逼的
曼珠沙华alone：还在爬坡，感觉要推迟开学
昔庸：硬核河南，多点开花。可怕！
Mollyoooooooo：赶紧停下来吧🙏🙏🙏🙏
新鲜桃子榨汁机：这个数字更真实一些
爱拍照的小清子：速度增长的也太快了    大家注意防护  就老老实实呆在家  最安全  加油呀
dhd77：赶紧好起来吧！</comments>