<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国累计确诊2744例死亡80例#</title>
<time>2020-1-27 07:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnxTFFIb</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 07:55 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#全国累计确诊2744例死亡80例#】1月26日0-24时，30个省（区、市）报告新增确诊病例769例，新增重症病例137例，新增死亡病例24例（湖北省24例），新增治愈出院病例2例，新增疑似病例3806例。
截至1月26日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例2744例，现有重症病例461例，累计死亡病例80例，累计治愈出院51例。现有疑似病例5794例。
目前累计追踪到密切接触者32799人，当日解除医学观察583人，现有30453人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例：香港特别行政区8例，澳门特别行政区5例，台湾地区4例。
另外，累计收到国外通报确诊病例：泰国7例，日本3例，韩国3例，美国3例，越南2例，新加坡4例，马来西亚3例，尼泊尔1例，法国3例，澳大利亚4例。@央视新闻
</text>
<comments>也许会遗憾m：每天数百得增加，什么时候是个头
是你的陆柒：快让武汉好起来吧，武汉加油，我们一直都在
我是你碎舅：科比去世，在加上这……我快要疯了。🙏
子坤Eric：守护西藏最后一片净土
dahao1209：2020年的开始就像一部灾难片…… 开局还是王炸……
执筆話情：2020人心惶惶
璽玉兒：2020年，一定要挺过难关
怒怒夏：不要啊！越来越多…
娜美妞妞：我哭了真的
桃浪叁欢：2020快好起来叭
yeayay：真是太糟糕的一年
丨阳光丨：都这样了还大批返京务工人员，不管北京人死活吗？
情况有所改变：我大贵州折耳根附体
进阶wjy：真是不平凡的一年
小情绪大努力：不要出门了，不要拜年，不要走亲戚，做好预防工作，保护好自己和家人❤️
死侍-君麻吕：我大河南顶住啊！！！！！！！！
是洛枳啊-：尽快结束战役，请多多配合吧
一喜一惧：加油啊
向云追着前去的奔跑：希望一切开始慢慢变好
LIA-ow：江西一下子就往上冲了。。。。
温暖薇薇：答应我：都要一定要好好的过2021年甚至更多的春节
小马儿木有糖：糟心哦……
形同陌路de两个人：2028年是好年吗
笑掉老牙：真的是每一天都没有好消息
奋斗熊fighting：天佑中国🇨🇳 ，一定会挺过去这关的
学不会跑的阿甘：太不平凡的2020
张ZdDddz：我就服我朋友圈，国难当头一个发朋友圈的都没有，科比出事了，刷屏，有的人一条不够，发十条，虽然我也是科比粉，但是分轻重吧，别喷我，我说一下我的个人观念
氰酸根离子：西藏好和平
忘翼：越来越红了啊
氵三叁参：什么时候没颜色啊…</comments>