<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国确诊第3例新型冠状病毒患者#</title>
<time>2020-1-26 20:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irj4J68Lk</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 20:32 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#美国确诊第3例新型冠状病毒患者#】当地时间1月26日，美国加利福尼亚州奥兰治县卫生保健局（HCA）传染病控制科从美国疾病预防控制中心（CDC）得到确认，加利福尼亚州奥兰治县的病例检测出新型冠状病毒呈阳性。该患者来自中国武汉，他一直与加州奥兰治县卫生保健局 （HCA）保持联系，并得到指导，以便在等待美国疾控中心（CDC）实验室的检测报告，同时减少对公众的接触。O美国确诊第3例新型冠状病毒感染的肺炎病例
</text>
<comments>娜美妞妞：小区楼下的武汉鸭脖总于承认了，是本地鸭脖不是武汉鸭脖。。。
改名字上热评：就因为吃野味的，全国围着你们团团转，这是人干的事？
宅就是为社会做贡献：想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在迎客松上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
今天阿杜回来了吗：不要再增加了！！！！！！！！！！
L最佳航程F：武汉的朋友请你们不要到处乱跑了，求你们了
湖南邹慧琳：为啥只能是中国人传染中国人，美国人却不会感染，太可怕了
MTDDTOYBOY：大家都不要到处乱跑，记住一定带口罩出门，勤洗手
红枫叶落情：🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我生产宠物粮食：牛批
已时成龙002：动物比人类善良，老虎虽凶恶，但它藏进深山。你不侵犯它的领地，就不会伤你。人心险恶，无知地炫耀吃野生保护动物，遭来天遣。一城部分人作孽，全国人民遭殃，经济受损，痛惜之余，市场监督管理局应负不作为责任。
芫荽其如予何：亚裔还是白种人？
MC焦糖拿铁：祝所有人好运
种个小太阳_2019：跑的真远
春天这么短好想出去玩：国外都已经这么多了，国内其他省市得什么样了，北京一个市发现的比其他省还多，求封城啊，别重演武汉的悲剧
kingkentwei：橙县吗
我西空降曼城：吃野味的早晚全家吃灭绝
行走的少女心：唉，大过年的，这都整的什么事儿啊！！
蒙王可可可：武汉加油
长大了初心也忘了：好想打死吃野味的人
拖鞋不拖拉：坚持住，中国
自己当大哥哥：弄得哎
薄荷薄荷凉凉哒：全球加油，武汉加油！
日暮西篱：来自武汉，能说清楚吗，是中国人还是外国来旅游的，差别大了。
李冰_ICE：主要现在口罩都买不到了
凶咒买美帝水果者死：24号要封城，23号从武汉逃出几十万人，病毒就是逃出的人带出来的，那些沙雕危害社会，自己感冒不知道？出来干鸟吃
SI69：阅
凶咒买美帝水果者死：我发觉什么绝症都是美国领先鉴证和做出防疫，中国科学家在哪里？
火火火今天也要好好学习：希望不要再有增加病例了啊  另外拜托拜托可以扩散一下#急寻1月20日d1825次动车乘客# 这条消息吗⚠ 求扩散❗ ❗ ❗ 1月20日D1825（13:22成都出发，15:36到达兴文）10号车厢一名乘客已确诊！请同车厢乘客为了自己和他人的安全主动联系防疫部门啊！！及早预防及早安全啊！请对社会负责！</comments>