<source>专业版微博平台</source>
<title>#海南新增新型肺炎确诊病例2例#</title>
<time>2020-1-25 19:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir9lu46Ff</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 19:46 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#海南新增新型肺炎确诊病例2例#】2020年1月25日9：00-17：00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市1例、陵水县1例。
截至1月25日17：00，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市3例、三亚市6例、儋州市3例、万宁市5例、临高县1例、陵水县1例。
截至1月25日17：00，追踪到密切接触者374人，已解除医学观察0人，尚有374人正在接受居家医学观察。
</text>
<comments>娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
奶油纯露：海南省人民医院物资不足所有医生都在医院，有人能帮帮他们吗
TWCHP：跑来海南的是真的傻了，这里医疗又不好，服了，微博一大堆人没有脑子
子胖胖：海南不要再多了拜托拜托🙏
娜美妞妞：国家有难，咱不添乱， 呆在家里，不去乱转， 闭门谢客，电视看看， 难得放假，一家团圆， 翻翻手机，做点好饭， 静心宅家，轻松安全。
一句话入你心：过年好，希望大家不要外出聚会辛苦了🙏致敬一线救护人员做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏
知名废话输出艺术家：求求了 不要瞒报了 小乡镇真的 越瞒报老人越不当回事
抱走一箱奶罐：愿平安啊。🙏🙏🙏🙏🙏都在家给我呆好了。
抹茶是只可爱的汪：也想不明白，武汉的一些人在不知道自己有没有被感染的时候怎么还敢往别的城市乱跑
开了个小号秀日常：陵水的在具体哪里？
大黄奶一口-：卑微高三生在线颤抖‖@名人所長:可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？
几枝软玉烹甜白：求助轻微症状应该吃什么药啊，看到呼吁说轻微症状最好自行隔离暂时不去医院可是不知道吃什么药，之前说奥司他韦后来又辟谣说不行，都不知道吃什么了我目前就是轻微咳嗽和流鼻涕，感冒药吃了四天了没有明显好转，坐标湖北小城市，求助
番茄爱美丽：武汉来的能不能别去祸害海南。海南医疗很差的。祸害海南就是和东北为敌
莹仙姑：小岛太多外地来的候鸟了
KL小橙：浪浪
-不知桃-：别多了！！！
好像是瘦兔子来着：🙏
豆紫小筑：请关注一下湖北除武汉外其他城市，我在宜昌，也是资源严重不足
说网事：透亮！
恋爱急军团：会不会是美国搞的病毒啊？
不辣的辣鸡粉：好像说有些去不了海南的就留湛江了
今年会瘦到98斤吗：真的延迟开学吧，全国！从暑假里扣！
今天不想努力了可以嚜：内蒙医疗条件真的不好！内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️ 内蒙古你急一急⚠️希望一级号召！取消十四冬！
俞亮九段_Akira：江西呢？
改个昵称都这么难了吗：济宁第一人民医院的七名医护人员今天大年初一奔赴武汉，一起加油
喔耶壳：中国加油＾０＾~
小林碎碎念：#海南新增新型肺炎确诊病例2例# 这太快了！希望大家少出门，年轻人向中老年多普及消息，用数据和死亡年纪，恐吓也好，啥也好，让他们重视起来。在我叨叨了两天之后，我们全家已经取消所有的拜年计划和出行计划，安心窝在家里看电影综艺了
大怪波斯：真的希望人数不要再多了🙏🙏🙏🙏
444xJeanel_：武汉人民平安中国加油！
热心武汉市民：武汉铁路职工表示目前武汉局省内列车已经停运，省外列车还在线上，说是停了，其实是武汉三个火车站不办理上客业务了，但是武汉局列车工作人员从春运到现在密切接触了太多旅客，不能保证他们身上没有潜在的病毒携带，他们现在还在线上，可能一个铁路职工就可以传染五六百名旅客，这是对全国人民的不负责</comments>