<source>专业版微博平台</source>
<title>#泰国已确诊8例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-26 19:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IriGUazOV</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 19:33 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#泰国已确诊8例新型肺炎病例#】26日下午，泰国总理府与卫生部会议上透露，泰国已经确诊8例新型冠状病毒肺炎。

已确诊的病例中，7人为中国国籍，1人为泰国籍从武汉旅游返回泰国确诊的。目前5人已治愈出院，3人正在医院接受隔离治疗。

泰国全国报告疑似病例共84人。O泰国已确诊8例新型冠状病毒肺炎病例
</text>
<comments>杨穆穆大小姐：感觉泰国的治愈率好高啊！
改名字上热评：疫情蔓延多一分，吃野味的死一分
世界顶流：那群吃野味的憨批
执筆話情：可怕的病毒已经全世界蔓延了
SHENHAIYEWEIMIAN：泰国加油治愈，中国也加油
李美丽姐姐：🦠放过泰国！！！！
本人冷血无情：泰国热带气温高 ，这段时间真的老实待家里吧
果汁加茶HT：泰国这么快吗？？治愈这么多？
为2020CPA努力：可能因为那边温度比较高吧
小小而确定的幸福：
white娟娟：对不起，你只是去旅个游而已
世界难得那麽美丶：病毒怕热吧
我在长春有只猫：泰国韩国都有一例不是中国人得的了。但是泰国治愈率很高，是因为天气热吗，在加上这人抵抗力好?
某不知名芭比-：今天出了趟门回来就有点嗓子痛我是被感染了吗
随笔23333：天老爷
单幸子：对不起人家
言兼草云：放过泰国真的
我还是叫天平吧：泰国治愈率这么高，取取经好吗
永远的MH370：这个病治好了是不是不会有后遗症？
天微涵：@祖庆华 别去泰国了
芭提雅小庞：泰国地处热带地区，病毒怕高温。
叫我dan小姐：现在就应该各个地方，小的以每个家庭村为单位，大的以镇县市为单位，不准外出不准外进，挺过十五天，然后有疫情的人就被晒出来了
tina丫丫315：感觉应该去热带国家度假，不容易感染而且感染上了治愈率也高，按说我国的医疗水平应该是高于泰国的
蚂蚁未来：估计泰国的症状消失就宣布治愈了，国内还要观察一些天，应该已经有大量治愈病例，本病危害估计和美国现在正爆发的流感差不多。
SxinGze：这种速度，还吃不吃野味了？嗯？
ChangJiangt：@袁嘉徽是我
Mooyabng：要走向全世界这是。😱😱😱
简大睡觉老踢被：7个都是中国人
纪零零零：惊了，竟然这么快…
zg6798311016rm：‘</comments>