<source>专业版微博平台</source>
<title>中央明确：#允许疫情高发区人员适当延期返程#</title>
<time>2020-1-29 20:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrLqM5YrQ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 20:43 来自 专业版微博平台
【中央明确：#允许疫情高发区人员适当延期返程#】29日，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组举行会议，部署有针对性加强防控工作。会议指出，要进行错峰疏导，指导有关单位允许来自疫情高发地区人员、非紧迫工作岗位人员适当延期返程，对高风险人群延长居家留观时间。湖北等疫情相对严重省市可依法经国务院批准，采取适当推迟开工开业开课等必要措施。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>人生何处有此境：不是强制命令。有些私企不执行……
wwwwwWyd-：看看北京吧 明知要蔓延还义无反顾的让人回来返工
tomorrow橙子：求求了，北京真的延迟几天吧，就那么难吗，非要把命搭上去上这几天班一想到地铁那么多人。。。
Hooray瑞：把假期再延长五天啊
毛茸茸进化颗粒：适当？不强制吗难道
执筆話情：出于安全考虑 适当延期很有必要
一句话入你心：好的，一切行动听指挥🙏
笑容满世界飞：看看北京吧！！！返京大潮 有多少人可能在路途中感染啊！！！咱们北京能不能不给国家捣乱啊！！！
楼政的童话世界123：为什么中央很多好的政策就是落实不到基层呢…
桃子--z：河南延期吧，求求了
_卖了赤赤换糖吃：就算是延期春节法定假日，还是有北京的单位不执行，呵呵
疯狂的小鹿迷：北漂平常工作没少加班加点，非常时期还让往前冲不太人道，最起码目前没让普通老百姓感受到北京不延期复工的是个明智的决定
九宫格是丞星呀：能不能强制……北京根本没有延期的意思啊
神奇的猫小咖：这场疫情，对每一个百姓公司国家都有损失！而每个人都应该吸取教训！
醉卧红尘听沧海：北京一个市都破百了！应该属于高发区，且返京潮即将来临，希望北京能延长假期！！特别希望！因为北京现在已经没有什么口罩了，返京的人一回来，口罩也没地买，没有防护措施非常危险，这解决北京口罩问题之前，建议延长假期。
透明比丘尼：所以北京是咋了 不高危是么
李佳璐是个疯丫头：北京还不延期吗
韩同学在路上：非常时期，非常处理！
时光如我的愿1991：要求北京延期复工，非必要岗位可以在家办公需要延期复工！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不吃甜的可爱多：山东不敢回青岛了
Messif624：北京为什么不延期！！！！！！！！！不然北京人在家憋着这几天有什么意义！！！
今天的芒果芝芝是我的：武汉，公司要求2月3号回去上班。封路压根回不去
暖阳大姐ff：我就真是醉了，明知道再扩散，为什么要让3号高人流去返工
我是马骏：支持！
糖浆糊糊：湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南湖南现在还没出延期通知！！！！作为感染人数第四的省份！！前五都有延期只有湖南没有！！！
人可亦木：尤其是北京，感觉去了就是添乱的，求强制延长吧
赵言雪77：北京延期返工要强制啊
章真我：北京强制一下吧
四月三十七日：湖南两百多例了还不延长假期吗……还不重视吗 还不急吗
遇事不决可问春风Zz：北京呢确诊一百多疑似没公布过 地铁人挤人 至今没动静</comments>