<source>专业版微博平台</source>
<title>#四川新增三例新型肺炎确诊病例# 四川已累计确诊5例新型肺炎</title>
<time>2020-1-22 18:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqGyUyuXD</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 18:29 来自 专业版微博平台
【#四川新增三例新型肺炎确诊病例# 四川已累计确诊5例新型肺炎】#新型冠状病毒肺炎最新情况#患者邓某，28岁女性，1月17日从武汉到成都旅游，19日因出现发热症状到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者刘某，37岁男性，1月18日从武汉到成都并于19日凌晨返回绵阳，1月20日因发热、寒战、肌肉酸痛等症状到绵阳某医院就诊，医院随即收治隔离。患者秦某，19岁男性，1月13日从武汉到成都，15日回绵阳，20日因乏力、咽痛、肌肉酸痛等症状到绵阳某医院就诊，医院随即收治隔离。截止22日16时，四川累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例（其中成都2例、绵阳2例、广安1例），疑似病例2例（均在成都），以上7人均在定点医疗机构接受诊治，病情稳定。已对密切接触者实施医学观察，目前均无发热等异常情况。@人民日报
</text>
<comments>斐斐GDd：19岁。。。
执筆話情：可怕的疫情何时才能抑制
俊明王子：19岁年轻人也有了
李剑展：向所有的医护人员致敬 大家要做好防护措施 愿所有人平安健康
福禄寿-Three：一定不要去密集地方！！！勤洗手！戴口罩
边际产量递减：？？？？为什么17号了还能从武汉出发去成都旅游？？？？？？
LeeXuanLe：所以年轻人的定义是？？
九日今天也要学习：回学校要在武汉转车等三个小时的我。。。
MismyG：过年了，吃野味的馋逼估计又忍不住了！
拿不到血汗钱的农民工：愿病者早日康复治疗🙏为各地人民祈祷平安健康吧！愿各省严查登记从武汉过来的人，请武汉出来的人主动去医院检查身体，因为有潜伏期，你不知道当时有没有传染。祝一线医护人员平安，祈祷你们不被传染，小心注意身体，别累坏自己啦🙏我们只能为武汉加油！挺住！撑住！个人建议封城消毒吧🙏
张梓淇Rev：我张大律师不配拥有姓名吗？作为宣传大使，今年的年货成为口罩，今年过节不收礼，收礼只收口罩 O网页链接
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
田反木易-：🙏
景易__：想问一下四川省巴中市通江县的那个确诊肺炎是不是真的！！！！！官方也没有辟谣
那城-那山：我老妈非要出门，让她带口罩把我骂一顿
馒头馍馍饺子面：都是年轻人啊
折耳啵啾：19岁！不会是大学生吧
不爱吃米饭的大娇：这几天看到新闻心里就害怕，速度太快了
追星星月亮和一只羊：真的一刷新就是新增
佛系帅girl：加油💪 祖国一直在，我们一直在🙏🙏🙏
楼政的童话世界123：吃大葱和蒜头
五不丑：不是说年轻人不容易被传染嘛。。。
当今社会设个昵称都难：这么年轻
我叫英语超好：同为年轻人的我   慌了…
韩啊啊1125：武汉加油！
只用来追张翰吖：我都不敢看新闻，我武汉的，我真的在武汉我恐慌死，
lackkp1ck：我靠，我死了吧
早安满月：…17号的时候已经爆出来疫情严重了吧…别到处跑了…心真大啊我的天，心存侥幸吗还是没有放在心上
wyb余生的守护：加油
Sean啵啵_：愿平安🙏🏻</comments>