<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉协和医生：立即停止开窗唱歌！有飞沫传播可能</title>
<time>2020-1-28 15:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrA4KAJpG</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 15:48 来自 专业版微博平台
#疫情日记#【武汉协和医生：立即停止开窗唱歌！有飞沫传播可能】足不出户被憋“疯”了？1月27日晚上8点，武汉市小区居民在家自发唱歌，高喊武汉加油！随后，武汉协和医生叫停开窗对歌行为，称飞沫有感染风险！媒体评论：请读懂他们内心的焦虑。希望大家做好自我保护措施，解闷儿就来评论区对歌吧。戳>>O医生叫停武汉市民开窗对歌
医生叫停武汉市民开窗对歌
宅在家里实在无聊干什么呢？网友们的“解闷”儿方式还不少。 开窗对歌有风险，网友开启“评论区对歌”模式；足不出户实在无聊，网友化身“云监工”每日报道！</text>
<comments>新浪新闻：解闷儿就来评论区对歌吧。戳>>O医生叫停武汉市民开窗对歌
瞌睡的打工猫：打扰各位了，有没有亲爱的网友可以告诉我一下农村麻将馆的举报电话，我想举报，农村的人们根本不当一回事，我要举报，必须采取强制措施，拜托大家了，谢谢！！！
小猫太懒：14亿人突然闲下来确实也蛮可怕的
星星打眻：#余甜#   华南法人余甜姐，官商勾结赚大钱 大哥父亲占鳖头，当地谁人敢争锋 拒绝采访闹阻拦，撤销报道心放宽 微博热搜还想撤，病毒送你进灵车 （复制粘贴 人民群众力量强大加油 ） 你一句我一句甜甜才能进监狱[ 甜姐走监狱路吧！甜姐c位出殡冲鸭
Coldleo-i：都辟谣了 还发？你都是管v有点知识好吗
飞到哪算哪儿：还是那些跳广场舞的，他们总是安静不下来，不制造噪音浑身难受
江渝孤舟：人在家中，戴着口罩，隔着窗纱，不是你们想像的唾沫横飞。此种环境下的人们需要释放。飞沫是风险，长时间压抑情绪抑郁是更大的风险
酷酷男人型：隔楼也能传染？这不是病毒是生化武器吧？
猛虎奶油蛋糕：唱吧全民k歌它不香嘛
恋爱交友：同胞们要挺住！
愚人静悟：要制定更严格的野生动物保护法。同时，必须建立完善发生生物战争和此类疫情事件的应对机制。以后发生隐秘性生物武器袭击不是不可能的，所以提高国人现代国防意识，加强现代战争的科普知识宣传很重要。人无远虑必有近忧，和平年代更要警惕。小心驶得万年船。
沿河看柳w：很多人死于无知+愚昧
金秋送祝福：全民k歌之类的网络平台也是不错的选择
想开点生活就是这样现实：说反了吧！我记得视频说的是医生说做好预防措施，这个说不准会怎么样，但这样的行为没必要过度怎么滴，是当地的媒体宣传叫停的！
糖糖8102：李院士都辟谣了，没感染的没关系本就要开窗通风。作为大V能不能不要博眼球啊，武汉人民大部分已经在家自我隔离，城市也封了，就唱歌解个压怎么了？？？是要让人都憋出精神问题才开心吗？
nanp第一：那就不開窗唱歌，但是專家説要開窗流通空气
需要努力努力的H：全民K歌
矢因居士：那如何做到开窗通风？
蓝色水无痕：想问不让开窗唱歌。却让开窗通风啊！
鬼凤魑魅：忍忍吧辛苦了
蓦矣：可以去唱歌app唱
luhongyao520：
儂儂潘：还让不让人活啦
英语听力小屋：多看娱乐节目。
喜欢在森林或人迹罕至的地方漫游：只能全民K歌建房间唱歌了
千支小刀：哈哈哈哈果然被批评了
清茶888世界：
灿烂每一年：怎么想的都，飞沫传播啊
vicky_玛奇：太惨了
赵世权：哪里还可以买到医用口罩 求助呀</comments>