<source>专业版微博平台</source>
<title>#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者#</title>
<time>2020-1-25 17:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir8B5p1Jq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 17:51 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者#】据@首都健康 ，北京今日有1名新型冠状病毒肺炎患者出院。据悉，该男士现居于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热，头痛，乏力，咳嗽等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊确诊为新型冠状病毒感染肺炎。入院后给予中药治疗及对症治疗，症状好转，体温正常，连续监测呼吸道分泌物病毒核酸阴性，符合国家制定的出院标准，今日出院。目前，北京市已累计出院2人，此前一名女患者入院后也给予对症和中药治疗，症状逐渐好转，体温正常，连续监测呼吸道分泌物病毒核酸阴性，符合国家制定的出院标准，于24日出院。（人民日报）
</text>
<comments>bababanananananhh：底下一定有人黑中医药。。
掂掂掂123：2003年中医邓铁涛先生治好73位非典病人，而且0死亡0感染0转院。
鎮心硃砂：疗效是堵住中医黑的嘴的唯一途径
邱啊求囚啊球：大年初一好消息啊
雨音Amaoto：评论好奇怪，为什么中医就不可以
愿再见如初：中医优秀
aaaaa12345200005：中医又来蹭热度
宇宙影帝美利坚：麻烦北上广深加强监控疫区出逃人民。疫区人民少特么扯人权。我支持监控！
贝吉塔的金丝雀：建议延长假期毕竟很多人初七初八上班会增加风险啊！！
梧桐-太弯：感谢自己免疫力强吧
FzZF1129：无论什么药 能治好的就好
Larkspur_H：@一只小水怪a 我做医药的小伙伴说中药确实能治病，西药很多靶向治疗容易很多并发症。只不过中药慢，病人等不到
爱吃芋圆啊liiil：不要等死人了，就让护士医生拿命冲！建议全国省级城市都要建立一座小汤山模式应急防控隔离医院，这不是有没有，而是必须，教训还不够吗？这比领导整天欢歌笑语的作秀更对得起群众！
尐乌鸭：事实摆在眼前，就不要死杠啦！管用就是管用！毋庸置疑！
死浪：太难了
强迫症高级患者：这不信那不信的你到底信谁，pyq的小道消息和一群喷子杠精的键盘吗，顺带中医黑大家不要指望他们能说点好听的，因为你永远叫不醒装睡的人
LucasTama：中西合璧……天下无敌……
不知道叫什么随便取啊：还有说中药没用的吗？是糟粕的吗
氧气输送：#请求杭州封城#
奋青mob：我很好奇，治愈的人还有没有可能又重新被感染
没有如-果：已经治愈的病人，血液里是不是有抗体，可不可以提取啊？
彭大元帅_2575：中药及对症治疗是什么意思？关键是靠对症治疗吧？
巫毒-熙格：为什么到全国多人都感染了之后才封城？这说明在此之前武汉疫情已经爆发，却没有及时封城，省长大大要加油鸭！
ccwangweikai：不错
逝者善舞_：你们去围观一下这个不要脸的圈钱大V，骂中医挂网友 ¡评论配图
大猫猫吉祥：牛逼呀
不做炮灰：中医🐛！
孙宝儿-：好消息，
差不多才会开心：是好消息！！！让那些无脑喷中医的睁开眼睛好好看看！！
肉肉的大姑妈：好消息！</comments>