<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江新增42例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 08:58</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrewX0yIR</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:58 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#浙江新增42例确诊病例#】2020年1月25日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，新增重症病例7例。其中：
湖州市、丽水市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，杭州市15例、宁波市7例、温州市8例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市1例、金华市1例、衢州市1例、台州市1例、丽水市3例；新增重症病例中，宁波市1例、温州市3例、嘉兴市1例、绍兴市2例。
截至1月25日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例104例，重症病例14例（累计16例，其中2例已转轻症）。其中：
确诊病例中，杭州市27例、宁波市13例、温州市18例、湖州市1例、嘉兴市8例、绍兴市5例、舟山市2例、金华市3例、衢州市3例、台州市21例、丽水市3例。重症病例中，杭州市1例、宁波市1例、温州市4例、嘉兴市2例、绍兴市2例、台州市4例。
目前，全省共追踪到密切接触者2403人，已解除医学观察143人，尚有2227人正在接受医学观察。
1月25日，省委书记车俊、省长袁家军深入医疗一线，检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，并到省卫生健康委参加全省疫情防控领导小组及其办公室每日会商调度会，听取各地各有关部门疫情防控工作汇报，充分肯定我省前一阶段工作，并对做好下一步工作提出要求。
专家提醒，目前冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，注意个人卫生，尽量不要前往人流密集场所，非去不可时注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。@央视新闻O浙江省新增确诊病例42例 累计达104例
</text>
<comments>娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
80后快乐的旅途：终于有浙江的数据了，这三架飞机厉害了
拖延小万的不定期日常：空投不管？浙江有钱？浙江自救？
杳渺星河月半轮：空投毒包还头回见。
小芒果的姐姐小柠檬：不知道今天晚上空投武汉人大礼包有几个？
失业半年我开心哈哈哈哈：不造谣，不传谣，相信政府，中国加油！
大千世界只喜欢你：快上班了怎么办啊
ChangJiangt：也不知道河北省防疫工作做得好 还是隐瞒实情不报
叁叁叁奈子：太吓人了
风陵渡口一眼万年：浙江自己已是重灾区，还要被强行“空投”过来
赤脚的日子：丽水也有了！
高铁乐乐高铁：湖州、丽水也有了
醉梦仙生：封城前，武汉人跟疯了一样往杭州跑，往海南跑，好几万吧走掉。浙江是睡着也躺枪。
奶油波波安：浙江人太无辜了
郭海淇：这就不少啦
包纸大殿下：江浙沪包邮真是太惨了
橘夏2580：现在最要紧的是抑制病毒传播。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！
油腻腻的洋葱：开始成倍数增长了！潜伏期的病人开始浮现出来，希望能控制住不要再蔓延开来！浙江加油！
熟悉的眼缘人：666
CN丶DiamondJ：浙江挺住!
延安农业人：浙江不容易
傲娇的冷颜07：太吓人了！
80后快乐的旅途：浙江全面陷落
蓝对橙：杭州太委屈了
香草调料包：好吓人，2000了
小鱼哥不吃西红柿：浙江挺住！
oldmanolder：浙江应严格限制人员流动
局外人的人生：中国加油，中国人民加油，相信政府带着我们走过冬日迎接暖阳
辉辉敲爱师傅：
晨曦2008：@酩酊王</comments>