<source>专业版微博平台</source>
<title>#广州首例新冠肺炎患者出院#现身说法：不要恐慌做好隔离，这个病可以治疗的</title>
<time>2020-1-30 12:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrRND0YWH</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 12:56 来自 专业版微博平台
【#广州首例新冠肺炎患者出院#现身说法：不要恐慌做好隔离，这个病可以治疗的】1月30日，广州一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者，从广州市第八人民医院（嘉禾院区）痊愈出院，这也是广州首例治愈患者。该患者为55岁女性，连续3天3次核酸检测均为阴性。出院患者接受采访时表示，微信上看到很多人都很恐慌，其实不需要这么害怕，这个病是可以治疗的。LN视频的微博视频</text>
<comments>上官正义：可是死的人不会说话
奥特曼和小小怪：恐慌不是怕自己得，是怕自己得了传染给家人朋友
只会哈哈哈的巧文_：我佛啦！！怎么还有人说是自己撑过去的？？支持治疗对症治疗不算治疗吗？？一句“没得治”把医疗救助放在哪里
云胡不喜_pika：广州的医生和护士都很好
__沫柠：那些吃野味卖野味的，你们看看，都是因为你们害得他们一天天连睡觉都没时间，你们连累那么多人失去性命，你们内心现在开心吗？就算是死了也没法原谅
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
拿不到血汗钱的农民工：请各地潜伏期未发作的传染病人，不要在随便走动了，如果发现自己有传染病马上上报，全国各地人民伤不起啊🙏🙏🙏🙏
siobhan_gem：加油，大广东
阿狸哩哩哩喵：希望多些治愈患者出来说说话，打击打击谣言比较有力度
小小卡卡罗特：治好了当然这么说，为何不问问那些失去家人的亲属？
Prince_Kent：康复就好，为何总要搞些形式主义
大姐爱吃泡面：首先你得住上院……我们武汉周边十八线小城市病床已经饱和，什么时候考虑来建一个风神山医院？！！
17呀__：请问一下她抱的是什么花啊🙊蛮好看的诶
叫·兽：加油
Vin_图图酱：就想听到  到底吃什么药  用什么治疗方式好得  谁都知道医生护士很好    说这些没用   到底用了什么药 如何治疗的  治疗情况中出现什么症状状况     我们都不清楚  哪里会安心
Y_ing_ing：那些住不了医院的怎么办
玙胖胖：哦，好了就可以不怕呀
自在独行lucky：会有后遗症吗
字123鬼仙：病毒专家都说没有特效药治疗，只能增强免疫力辅助治疗，这位信口雌黄算散布谣言吗？
梧-净：我只能用“呵呵“来看这文章，用脚趾想一下就知道的事不必多解释。
灵魂审讯室：天佑苍生，愿所有感染者健康返家
猪囿仔：惠州的前天出院一个！广东加油
你这样不够沙雕：广州居然穿羽绒服
裴裴桃：太好了 要健康
琅琊榜的铁粉：@悦来悦动听呀
你若是春天总会有花：希望每天都可以看到这样的好消息
奇雲迪布尼都畀人用咗：咁系你好彩嗻
狂野小兽叠jiojio：广州新增的累积的，不打算详细公布吗？想什么的？
生活不是林炫杏：是可以治好，但如果越来越多人得了，你觉得医疗资源还能确保吗。。。治愈一个人就用了多少医疗资源你知道吗
圆圆今天也很开心_：问题是后遗症啊</comments>