<source>专业版微博平台</source>
<title>#太原铁路局不允许乘务员戴口罩#：严格执行仪容标准</title>
<time>2020-1-22 20:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqHqa97fs</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 20:40 来自 专业版微博平台
#呼吁所有工作人员戴口罩工作#【#太原铁路局不允许乘务员戴口罩#：严格执行仪容标准】@环球时报 记者得到太原铁路局21日颁发的一个公文，其中写道：“严禁擅自采取防范措施。面向旅客的客运服务各岗位人员，应严格执行《铁路旅客运输服务质量规范》公布的仪容着装标准，在未得到集团公司的通知前，不得擅自配戴突发公共卫生事件应急处置个人防护用品从事服务工作。”但上述情况并非普遍的。京沪高铁G13上，所有乘务人员都戴了口罩。乘务员表示要求必须戴口罩。另外G519北京开往武汉的列车，乘务员也都戴了口罩。O太原铁路局不允许乘务员戴口罩:严格执行仪容...
</text>
<comments>那些细思极恐的事：那些说不让人家戴口罩的领导，自己也到一线上吧
西粥和州：戴口罩是对乘客负责，也是对自己负责!
沉迷迪丽热巴美貌无法自拔：啥规定？让领导来服务一线看他戴不戴
朝食未食：必须戴口罩，人流量太大了
今天阳仔起床失败了吗：这种领导都是有病，他不用在列车上车站里工作，动动嘴皮子就颁布命令脑子里都是水吧？
我是我有腿太太：都是人啊，尤其是这些奋斗在一线的工作人员，特殊情况特殊对待啊！
那些细思极恐的事：生死存亡的关头，还强求什么仪容仪表戴口罩就不讲仪容仪表了吗？保护自己才是最重要的
花飞暖融香颊60482：提案的是脑袋让门夹了？现在戴口罩是对旅客负责，对自己负责！
Liberty_傑：仪容重要还是命重要？
XiaoboGe：太原铁路局的领导是白痴吧！
那些细思极恐的事：每个人都有父母儿女，保护好自己就是对社会最大的帮助。
也谈父母：感觉事情越来越严重
_____林茜茜Lin_____：不许？？领导也能下令不许病毒来找你吗？
趙曌小北：哪个领导，广大人民请求这种领导到一线发挥全心全意为人民服务的精神！！！
罢了罢了变大叔：为了督促乘务员严格执行仪容标准，一定要让英明领导下第一线亲自严查深究！还的管理政策需要一把手现场狠抓落实！
天道酬勤JZL：一个比一个沙雕
归隐浪人1：必须要带，这是对所有人负责，呼吁民航铁路每一名工作人员全程佩戴口罩，对社会负责。现在特殊时期，还在讲究仪容仪表么？不让带的那些公司单位脑子都在想什么
Freesia爱说阿西吧：严格要求曝光领导姓名！是哪个科室哪个部门领导下的文件！？？？？？？
执筆話情：愿大家都平平安安，健健康康🙏
阿黙muv_：能不能采访一下我们局啊，我们领导不让我们戴，我们这都有确诊的了
拿不到血汗钱的农民工：还好我在家里不出门安全啦
早睡提醒小助手：
腊嘉迪玛：大家努力一把，送太原铁路局上头条！
初遇2023：过年期间本来回家过年或者旅途的人就多，还出现这种疫情谁知道下一个是谁。谁又是病体，还不让人有点安全意识
evoli921：铁路局领导离下去不远了，这都啥情况了
你指不定哪有猫饼：不知变通！冥顽不灵！
奔跑的鱼97122：别让别人对领导失望
燕子也能飛上天空：我们公司对员工健康高度重视，领导要求给每个员工派发口罩和维c，每个进公司的先红外测体温，再用免洗洗手液洗手才能进公司这铁路局都什么领导啊
格格股评：从目前武汉肺炎的发展趋势来看，我认为现在应该当机立断马上冻结武汉地区的人口流动，患病人群和密切接触者全部隔离观察，大疫当头怎么严格都不过分。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
林雪青：安全才最重要</comments>