<source>专业版微博平台</source>
<title>#宁夏新增4例累计确诊11例#</title>
<time>2020-1-28 09:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxAP5pLD</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:29 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#宁夏新增4例累计确诊11例#】1月27日0-24时，宁夏全区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。截至1月27日24时，宁夏累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例,其中银川市7例、吴忠市2例、固原市1例、中卫市1例，疑似病例0例。全区累计追踪到密切接触者471例，全部实行隔离医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>不开心小田：蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
云还依旧：啊  突然之间我大吴忠有两个。不慌
Jennifer吸小瓜：疫情结束后，请中央把湖北从上到下的饭桶官员都清理一下
_釋懷·：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
肖兔晓白：天天都在盼着能有好消息🙏
爽小乖么么哒：我宁夏这么小。真的不能再多了。医疗技术有限啊🙏🙏就只剩下石嘴山一片净土了。石嘴山要挺住！宁夏加油！
温良珞：我吴忠的净土啊，心慌慌
爱唱歌的70后：宁夏就剩石嘴山市没有了。
Meliaukl：宁夏加油啊！挺住！中国加油！
知非否焉：中国加油，宁夏加油，不能再多了呀
lone程：注意卫生
Candy·：为什么我们要上班？
流亭客：我想知道新增4例，具体位置在哪个区县，连这个都不说吗？
Young-xueer：同心挺住
我就这么胸：吴忠在哪发现的？
我就这么胸：吴忠在哪的？
甜甜的脆皮鸭-：希望好消息越来越多！
翘小翘-：怎么又多了
鹿崽崽哒哒：加油
紫砂壶批发商：越来越多了
是xUcOnG阿：自古以来的风水宝地，塞上江南，占地面积不到7万平方公里，常住人口不到700万的人口基数，11例真的真的很多了再一次呼吁大家 尽可能不要出门！不要前往人口密集的地方！出门一定要戴口罩！一定要勤洗手！一定要重视记住你的城市疫情最终如何，取决于我们每一个人不让自己成为流动的感染者
琦玥_：我们石嘴山要挺住啊
霞大傻2007：好</comments>