<source>专业版微博平台</source>
<title>#新疆新增1例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 09:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreHacXRZ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:23 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#新疆新增1例确诊病例#】新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报,1月25日0时至24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。
患者杜某，性别男，年龄49岁，感染前曾与武汉朋友有接触,21日因出现低烧症状当日入院隔离治疗。24日，经自治区疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。25日，自治区卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，该患者继续在当地定点医院隔离治疗，病情平稳。
截至25日24时，新疆累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中乌鲁木齐市3例，伊犁州1例，无重症病例和死亡病例。目前追踪到密切接触者85人，正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>庾子：那个武汉朋友呢
李汤圆儿i：是不是大多数武汉人都已经感染了？只是没报道
八月野子：快查查他朋友家
大脑停水了：没刷一次，出来的地方都不一样
LYF520CSZ：啊啊啊，新疆…大新疆
李汤圆儿i：如果是这种传染速度.....
这个名字已足够帅气：卧槽！！！
我听见地平线那一边呼唤我：相信 zf  一切都会好的，加油，新疆。
小眠同学：伊利牛奶。。？
不要香菜不要麻酱：不是国内治愈出院49例吗，这个数据是不是搞错了 O网页链接
Winbacon：这位武汉的朋友现在在哪？收治了吗？
80后快乐的旅途：西藏，就靠你了
就算不完美也要坚强：求四川最新状况，好久都没更消息了各种谣言，让人心慌呀@新浪新闻
绵绵自此长：我天
晴格格要上岸：能不能对感染者及密切接触者的具体信息，具体位置，去过哪些地方也让大家知道，让大家有所防备啊，不然父母长辈总觉得不在自己身边就不提高警惕
玲姐750：各个乡镇村街已经排查宣传了！！相信党和政府！！我们可以度过难关！！
新疆的小米粒-：不是这次病毒 都不知道每年有这么多    武汉人/在武汉工作的人    归乡
Youb泽：伊犁州太大了为啥不准确点
季凉川-Chloe：伊犁州哪里啊
常樂0604：最近的事情关系重大，咱也不懂，不敢瞎说。各类信息喷薄而来，还不如闭嘴，别给大家添乱。有条件的同学可以多方获取信息，综合对比一下其他语言世界对这事的描述！忽略掉那些带有明显个人情绪的信息，另外对知识结构比较单一的人要保留意见，告诫自己尽量不要被情绪影响，无论是亢奋的还是消极的。
我家有只猫·：伊犁州？？
_猫的树-：加油啊我要上学！！
蓝色离落：转发微博
黛堡嘉莱哼哼：不想再看到坏消息了
别针别针呀：库尔勒🙏🙏🙏🙏
个妖精怪：太恐怖了
张家小朋友x：鸡尾巴
田国庆：新疆这么远的地方也没有避免啊
你的胡先生15557：乌鲁木齐三例，有一个在高新区，还有的呢？
电力十足699：总总结一句话：病毒都是靠归乡的武汉人传播开来的</comments>