<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国确诊830例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-24 08:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqVqH8pPl</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 08:20 来自 专业版微博平台
#全国新增确诊病例259例# 【#全国确诊830例新型肺炎病例#】1月23日0-24时，27个省（区、市）报告新增确诊病例259例，新增死亡患者8例。新增治愈出院6例。19个省（区、市）报告新增疑似病例680例。全国共有29个省（区、市）报告疫情，新增内蒙古、陕西、甘肃、新疆4个省（区）。截至1月23日24时，国家卫健委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例830例，其中重症177例，死亡25例,其中湖北省24例、河北省1例。已治愈出院34例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1072例。累计收到港澳台地区通报确诊病例5例，其中香港特别行政区2例，澳门特别行政区2例，台湾地区1例。累计收到国外通报确诊病例9例，其中泰国3例（2例已治愈），日本1例（已治愈），韩国1例，美国1例，越南2例，新加坡1例。目前追踪到密切接触者9507人，已解除医学观察1087人，尚有8420人正在接受医学观察。#新型冠状病毒肺炎最新情况#
</text>
<comments>娱名圈：安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把#恳请安徽政府宣传疫情防范#
serendipity芝麻粥：前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！前几天有一辆武汉回河南鹿邑的大巴车！！！快点让更多人看到我！！！！
星岛未晴WB：湖北的数据是认真的吗？都封了好几座城了。。。
亦嘤嘤嘤：这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..大家要加油啊啊啊啊啊
妲己打野很6：唉，这个年过得糟心啊……
种田文10：长沙发现鄂A牌照请打12345说明具体位置 会有人上门劝说他们去医院检查
果粒·橙子：能如实播报吗？
Isaac58888：非典时感染的是青年人 现在感染的是中年人 他们那一代太南了
夹子居居ii：我告诉你！！！已经不止了！！！你们赶紧保证医护人员医护用品吧！！！！
-Tccccc：如是播报是让更多的人引起重视 而不是所谓的引发群众恐慌
乔治且佩奇：一直存在感很低的河北都因为肺炎确诊病例上热搜了
Eighteen-ikun：啥时候能让银行不上班啊！我不想上班了，我好怕，每天接触很多老人，还不能戴口罩，真的真的好害怕啊！过年也不放假，我想好好过年啊！
Ares_PK：评论那些如实播报有脑子吗？疫情这么紧张已经够乱了，还不信政府。你们估计也只不过是通过网上所谓的聊天记录截图。可是，那些数字，都是因为人手不够试剂不够无法确诊的，难道也要算上去吗？动动脑子在说话吧。
拿不到血汗钱的农民工：为一线医护人员点赞！愿平安健康🙏湖北。湖南。北京。广东。上海。浙江。天津。河南。宁夏。四川。福建。广西。山东。吉林。安徽。海南。山西。云南。重庆。甘肃。贵州。黑龙江。内蒙古。新疆。辽宁。江苏。江西。陕西。河北。青海。西藏。香港。澳门。台湾。海南加油！挺住！撑住！稳住！中国加油
亦嘤嘤嘤：太可怕了，大家撑住，一定要平平安安啊啊啊
不能再黑了_：安徽
铃兰何时来我岛QAQ：湖北政府要向全国人民谢罪
一句话入你心：做好防护工作
亦嘤嘤嘤：这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..大家一定都要平平安安啊啊啊啊啊
王祖贤大陆分贤：河南5例 三天了好像没再增加过
85号煤球儿：加油加油，河北挺住，知道人数不止这些……加油加油💪没问题的，大家多注意着点，曾经去过武汉的朋友们，为了中国！！！！请及时去医院
mikeryo：能不能告知下湖北各个市的病例情况？？？
放窗边的阳光：我在武汉，没有回家，有外省和外市的同事昨天一早听说封城，赶紧改签机票，通过安检回了，能理解他们归心似箭，但却总是觉得为什么就这几天假期，还拼命要回，给家人和老家的人添麻烦！
浩淼1111：希望数据准确！
愉快的甜静：希望听到系好消息
ZXProfessional：年夜饭都取消了，今年不串亲戚了。但愿利用过年这七天，把这个肺炎隔离开来。或者利用假期，不走动，不外出，从自己做起。为了祖国尽快打完这场战役。加油！
WsimpleXP：好难过
zyr加油冲：🙏🙏
临阁斑斑：………………太吓人了明天就得破千了吧…………
迷失冰室：还有很多没等到确诊的吧？情况肯定更严重，还有武汉周边的市。。</comments>