<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海新增11例累计112例#</title>
<time>2020-1-30 14:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrSlaFvjl</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 14:18 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#上海新增11例累计112例#】2020年1月30日0-12时，上海市排除疑似病例28例；新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例，其中外地来沪人员3例，上海市常住人口8例。
截至1月30日12时，上海市累计发现确诊病例112例，其中，男性60例，女性52例；年龄最大88岁，最小7岁；78例有湖北居住或旅行史，1例有广东旅行史并曾食用野生动物，31例有相关确诊病例接触史，2例无湖北接触史；外地来沪人员51例，上海市常住人员61例。
目前，102例病情平稳，4例病情危重，5例治愈出院，1例死亡。已累计排除173例疑似病例，尚有199例疑似病例正在排查中。O上海新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
</text>
<comments>哑铃大魔王：上海企业要求提前复工 如何举报
颜值发型：我在上海蹲着都不敢出门，因为口罩真没有了 一个都没了 没了
消毒弟弟：加油中国
消毒弟弟：第一
nanp第一：上海挺住了，全国经济中心
星星坠落在沼泽地：加油，会好的
拿不到血汗钱的农民工：四川人民发来慰问愿上海人民平安健康度过吧🙏🙏🙏🙏
给LEO种朵玫瑰：🙏
L丽N农：加油⛽吧
面瘫专注死蠢好多年：今天周浦两个武汉的憨批回来，那小区狂消毒，我妈还得3号回去上班，md没车怎么回去啊
扎辫子的女生礼礼：你得变变风头了，世卫组织投票有点厉害，要积极传播正能量才好
傲娇大魔王小吴：无武汉接触史？？？
九龄後帅小伙：好东西吃够了还想吃点野味，怎么不吃死你
Kafei7777：口罩真没了，天天在屋里
想念你慢慢的变成我的呼吸：北京的明天正式上班了
傻佬全：集中力量救中年小朋友
时光记忆201504：加油
喜欢宋智孝SongJiHyo：看朋友圈，有人发药房买的口罩比面膜还薄，上海市政府加把劲啊！带头作用起好没错，自己民众也要管好啊！
非洲刘德华和非洲容祖儿：今天排队买口罩居然发现还有医务人员也在排队！！说是他们没有发热门诊，要自己排队买给病房同事用！！这是在上海啊
发糕给你吃：吃野味的那个现在已经死了吧</comments>