<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国卫视减少娱乐性节目#</title>
<time>2020-1-28 16:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrAj8nboR</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 16:24 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#全国卫视减少娱乐性节目#】在国家广电总局统筹下，全国卫视加强疫情防控报道，减少娱乐性节目。湖北、湖南、浙江、安徽、重庆、山东等省级卫视均开设了抗击疫情新闻直播节目和特别报道。湖南、浙江取消了《快乐大本营》《王牌对王牌》《新声请指教》《漫游记》等原定春节期间播出的综艺节目。
</text>
<comments>雲朶朶：这个时候不是正应该房点娱乐节目让大家轻松一点，在家也不无聊来吗，只要不是直播是之前录播好的也可以啊
要努力学习不要秃头的溜溜：那我在家监工？
探险小队：这是要逼我们出去遛弯呐
陌里都有啥：可是，都宅在家里，全指电视打发时间呢啊！
say_Drakedog：唉，逼人们出门找乐子啊
愿得一心人36：那你让我在家干嘛 ！
我是个肉嘟嘟的大团子：可以但没必要本来在家就挺无聊了，再下去真的会抑郁的
元气与元气Q：在家无聊挺想看看综艺节目的
我是美保醬：这是什么操作？又怕群众过渡恐慌 又取消娱乐节目？
抱着田田数星星：呃……还嫌大伙儿不够恐慌？
荷尓蒙：支持！！！！  好节目不怕晚！！！回复TD退订2020。
LL夕雨：有些娱乐不是更好让人呆在家里吗？大过年的，电影各种集会都取消了，还不兴在家看电视？
零执事V：加油，会好起来的
linyangyl：要求大家待在家里，尽量不外出，还把娱乐节目都停掉了，是不是让老百姓只面对疫情？增加恐慌？不得新冠肺炎都去抑郁症？这是咋想的？不安抚还逼疯？
不喜欢别人动我东西：running man可以看一下 几百期
florawang小花：想无聊死我们吗？！？！
scorpio-S：那就看看之前播过的几集吧！现在哪也去不了！跟《漫游记》代替我们出去走走看看！
沉迷搞条的林光：但是…如果连这些都没了…是逼人出门吗……
_Haceviento：乌鸡鲅鱼
燕赵小放驴：那好，大家都出去了！！！看点综艺打发时间
可乐罐子祥：早该这样了
_釋懷·：谁还有空看娱乐节目啊！天天在家都提心吊胆的
秀薇milly：一个已经录制好的节目有取消的必要吗？又不是录制，只是播出而已。
AsunnyFlower：？？？怎么滴，录制完的不能先播吗？要我在家躺尸？
陌里都有啥：而且本来就够紧张的了！适当放松放松也未尝不可！不然都抑郁了好吗？！
诺宝儿洋：还是适当地播一些吧
杰和幂的小跟班zy：支持，但是我还是想看快乐大本营
南瓜大帝_：同意，号召全民配合，防控住了疫情是关键。如果防控不住，中国变成疫区国，那带来的经济损失将相当惨重。加油！
云湛天清：电视也没得看的，你们想怎么样，能不能听听群众意见。
離屿sy_：取消了在家都没事做啊让我上街么？</comments>