<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南新增新冠肺炎3例#</title>
<time>2020-1-24 23:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir1rByTZG</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 23:39 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#云南新增新冠肺炎3例#】2020年1月24日，云南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中：西双版纳州1例、丽江市1例为本地首例确诊病例，昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前病情稳定。
西双版纳州报告首例患者为39岁女性，西双版纳州景洪人，2019年12月17日至2020年1月15日到武汉旅游，1月15日从武汉返回景洪，22日在西双版纳州医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
丽江市报告首例患者为34岁女性，湖北武汉人，1月20日从武汉乘机到丽江，23日在宁蒗县医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
昆明市报告新增患者为49岁男性，湖北黄石人，1月21日由武汉乘机抵昆明，23日在昆明医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
截至目前，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例（其中昆明市3例、西双版纳州1例、丽江市1例），均在定点医疗机构接受隔离治疗，无重症病例，无死亡病例。目前病例共追踪到密切接触者100人，均在接受医学观察，未发现异常。O云南省累计报告新型肺炎确诊病例5例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>轻淮icon：一月二十一飞到云南两个都是 我可去你的
ZHEC-Z：转扩: 湖北各市哪个医院都缺防护物资，医护人员自身安全都难以保障怎么治病救人！没有物资没有物资没有物资！口罩护目镜防护服什么都缺！上到武汉各医院下到湖北各地级市 不能保证医生安全怎么让她们救人！封了湖北所有城市却没有物资给在一线战斗的医生，指望民众指望网友捐赠也只是杯水车薪啊！！
大酒窝嘻嘻：不是我说，后两例就是被骂最多的那种人
哒哒哒哒哒逸：保护医护人员啊！球球了
每日闲聊bot：求求河北政府启动一级响应吧🙏
·运营清闲·：20日乘飞机
_芋圆波波_：来昆明的武汉人仅次于北京  旅游省份太难了
呗啵儿：唉，有人活在春晚，有人活在炼狱
形同陌路de两个人：河北关注一下啊
_不知秋_：医疗物资供应！！
哎哟喂呀123456：20多号还来？可以的可以的，非常厉害👍今天我可在街上还见到湖北车呢，你们不能好好呆着别出来吗？
未来可期ngu：上海出详情吧！请求上海封城！年后回沪的人还要多。况且武汉那么多人来上海了，上海情况不容乐观！
StaceyVon：感染者已经趋近年轻化了吗
二十六岁初吻还在男网友：听说武汉周边的市，医院病人饱满了？
万万快来给小姨妈点烟：我边陲地区医疗条件跟不上，真别往那跑了
CC77990：我也是服了，都20号了，还tmd做飞机去丽江，，按这个行程，，多半参加了玉龙雪山  一日游，泸沽湖二日游期间有多少人同做一车？细思极恐，，，瓜婆娘，，这不是害人吗？
_影约：丽江那个有毒吧？？？？
松月sugaugust：别来云南了，求求了，我真的太怕了
ZMLTSHTY：后两例真的是对自己对全国人民不负责，想🐴 人了。
住在碓氷拓海：边陲边疆真的条件有限！！我的妈呀！！
晚来揽星mio：云南人好害怕
疏刃：湖北医院都缺东西，各处朋友圈都爆掉了，而且有的私人物资也运不进来，真的需要中央调拨，湖北省公告缺口罩3800万！普通民众的捐助杯水车薪啊……医生没护目镜相当于肉身抵抗病毒啊
麦根儿的快乐生活：这也是一种地震，请演艺界人士捐资
弃矿：加油
独孤芸少：哭了
挚爱-wy：我就想知道到底有多少人感染了
添又一天：后面那几个我真他妈你就是害人精
吴汪辰炎：卧槽，20号和21号飞来？想害死谁
悠客11：这是要赶在大年初一前点亮全中国🇨🇳吗？
佳佳桑Y：喂喂喂，我宁蒗自治县就这么点人，这么点地方。天哪。</comments>