<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增42例累计确诊188例#</title>
<time>2020-1-28 09:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxwMtOGi</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:19 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广东新增42例累计确诊188例#】2020年1月27日，我省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，其中新增重症病例3例，新增出院病例2例，无新增危重病例和死亡病例。

新增病例中，广州市12例、深圳市13例、汕头市3例、佛山市4例、梅州市2例、惠州市3例、中山市2例、清远市2例、揭阳市1例。

截至1月27日24时，我省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例188例，其中重症病例23例，危重病例6例，无死亡病例，出院病例4例。

我省累计确诊的188例病例中，男性93例，女性95例，年龄介于11月龄-85岁之间。无医务人员感染病例。其中，广州市51例、深圳市49例、珠海市12例、汕头市5例、佛山市18例、韶关市4例、梅州市3例、惠州市11例、汕尾市1例、东莞市2例、中山市6例、阳江市8例、湛江市5例、肇庆市4例、清远市5例、揭阳市4例。

目前追踪到密切接触者1019人，均在进行医学观察。（人民日报）
</text>
<comments>_釋懷·：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
雾都法师：我一广东人刚起床还在河南一夜多40而震惊，现在轮到自己房子塌了
·被遗忘的回忆·：新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊 。希望2020快点好起来，不想再看到新增病例这几个字了
憨憨小报vivien：云浮撑住，你是唯一的净土了
橘赞啵啵冰：江门撑住😭
Kerry-Lio：惠州11了 一夜之间又多了3人 好恐怖啊
WING美嘉：广州
Chen_ChenC：惠州新增的病例在哪里啊，什么都不清楚更容易引起恐慌
xuer二徐：茂名要稳住
奶糖揣在兜里：加油
牛奶味儿的甜：加油武汉，加油中国
月球上的人_HH：我就在中山，有一例是我们镇的
璽玉兒：广东挺住，愿平安
青菜虫虫啃青菜：11个月的宝宝感染了！应该就是家人传染的 每个讲不听非要走街串巷在外面跑来跑去的人 你们干脆就大街上住 千万别回家 安静待家保护自己的人不应该被传染
铭铭成长记：揭阳新增的是哪里的
李易峰的超级无敌小宝贝：
IIIIyao：江门加油！！
-瑪麗慫-：愿一切都能好起来，愿一切安好🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
-yuyyyyu：江门稳住
able竹竹：愿平安
小猪俊小妍兔：不出门了
lone程：撑住
爱吃糯米鸡的萨莉：广州的51例分别在哪里
风a12138：不要再增长了
Bunny_Rjie：广东加油！！稳住
万芳2009：主要是潜伏期太长了，如果是二代或者三代确诊，需要将近一个月时间，中间会接触多少人啊，不能出门，不敢想回来上班的人群中有没有带病毒的，恐怖😱
一心一意一辈子5376：加油 挺住
手机推广赚钱：1
檀香的美丽人生：转发微博</comments>