<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增3例确诊新型肺炎#</title>
<time>2020-1-21 22:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqyGGCZyn</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 22:26 来自 专业版微博平台
【#广东新增3例确诊新型肺炎#】#广东确诊17例新型肺炎#截至1月21日18:00，我省新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增病例分布如下：深圳、珠海、湛江各1例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，男性1例、女性2例。3例均有湖北居住史或旅行史，为散发病例，其中，重症1例。我省已对密切接触者进行追踪随访，目前暂无异常。
截至目前，我省累计发现确诊病例17例，其中重症5例，危重2例，无死亡病例，另有4例疑似病例正在排查中。（人民日报）
</text>
<comments>每日甜份：①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏② 以后别吃野味了③ 一定要戴口罩出门！！④ 每个电视节目字幕都要滚动这次病的影响还有防护措施🙏🙏🙏
邱啊求囚啊球：广东挺住啊，别像非典那样，大家都重视起来
熊熊部落：请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安 前线的医生和工作人员都辛苦了🙏🙏
矢川奈美：请求联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
拿不到血汗钱的农民工：个人建议武汉封城严查出入人员，全面消毒，不要携带病毒者出城，在武汉待过的人请主动去医院检查身体🙏🙏🙏愿病者早日康复
PixarSoul：不知如何与中老年人说的，提醒他们看CCTV_新闻每个整点时政新闻之后的新闻，应该会有头条报道
透明体纪事：不信谣不传谣，但一定要高度重视，戴口罩！！！
寻味长春：重点中的重点：  ①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩；④不要接触野生动物。
有钱赞赞酱：天啊 这怎么办啊 要撑住啊
Wancl东隅：太恐怖了吧。 大家一定记得。 预防千万条，口罩第一条。 健康第一位，不要吃野味。 不往人群挤，病毒不缠你。 洗手很重要，胜过吃补药。 通风也要紧，疾病无踪影。
外公的_媛媛：加强新闻播放吧，太多人无知无觉事不关己高高挂起了，保护好自己就是保护别人啊！自己预防好不被感染才会减少感染的发生不是嘛
吃花椒的猫咪：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
猫球球球球球球：挺住哇
一句话入你心：愿平安🙏🙏🙏
薄荷小橘紙：🙏🙏🙏
_Haceviento：不要再多了求求了🙏🙏🙏
十三秋a：发短信发短信发短信发短信发短信发短信发短信发短信发短信发短信发短信发短信
一枚六便士_：愿平安🙏
少年打怪岁月：🙏🙏🙏
未名悠迪：戴口罩，做好预防
王小虾-M：重视，愿平安🙏🙏
never_fades：我的天呐，越来越多了
z·_·l：希望平安
穆上昨日重现：出门一定要记得戴口罩
养農上瘾：出门记得戴口罩 不能去人多的地方 注意手部卫生 记得！！！！！
刘一居one：应该立即封闭武汉所有进入和外出的交通，减少流动，杜绝传染。主张就地过新年。
hapocn：和家人保持警惕,注意防护,关注最新消息,不传谣.
他优秀他很优秀：江苏撑住加油🙏🙏
Whasssssssssup：恐慌，这次要挺住啊！！
YeeFeeL：新年刚来国家人民遭此磨难 加油吧！一定能挺过去！</comments>