<source>专业版微博平台</source>
<title>#河北新增5例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 08:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrevEiNfq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:54 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#河北新增5例确诊病例#】2020年1月25日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，其中，邯郸市2例，保定市2例，石家庄市1例。邯郸市为报告首例确诊病例。新增疑似病例5例，其中，承德市2例，秦皇岛市1例，廊坊市2例。
截至1月25日24时，河北省累计报告确诊病例13例，其中死亡1例。确诊病例中，石家庄市5例、保定市3例、沧州市2例、邯郸市2例、承德市1例；死亡病例中，沧州市1例。累计报告疑似病例5例。@央视新闻
</text>
<comments>知趣段子手：大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
爱吃西瓜的草莓酱_：保定的都是哪的？有人知道吗？
金色大树YUE：保定的三个具体什么情况？从哪里可以看吗
LYF520CSZ：请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人 ！！告诉他们疫情。加油中国。🙏🙏🙏🙏
Morning晨zyc：邯郸邯郸，行迹路线图大家看一下我还开了个会员发 ¡评论配图
JASON-MaXinY：请求透明
Nuyoah0_o：石家庄的具体什么情况？？具体位置？都是哪的？
ZXProfessional：专家说，考虑到老百姓的感受，我们推迟几天看看疫情蔓延情况？毕竟是在春节时期，要考虑到大家的感受。。。 其实，考虑到老百姓，就应该早几天赶快行动吧，把疫情扼杀在萌芽中，是不是呀？ 实事求是，才是生存根本吧？
贱男春阿：邢台给👨🏻‍🦳顶住咯
娜美妞妞：今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
人不疯狂枉少年啊啊啊：廊坊市哪儿的两个？
少女猪宝酱：我真的不相信就这么多
书见呀：河北加油！
默子语子：什么时候能收到各个省市封城抗击病毒的消息？已经有部分人准备返回读书，工作了，生命第一，不是吗
心坟56734：疑似？都确诊阳性了还疑似？
白_koala：去过武汉的为什么不主动去测试，难道家人传遍了就开心了？
良心从容：我们有知情权！石家庄新型肺炎患者的住址哪呀？
魔影839：廊坊哪
2-颖颖不爱红妆爱武装：保定的终于报了
昌言无忌1：祝愿我们邢台平安。
哩哩哩里里：想知道石家庄的
蕴蕴超困：石家庄撑住
朝暮亦YingER：妈呀邯郸的是那里的呀
猫南北_Crs：邢台挺住
赫尔曼黑塞-：我想知道邯郸那2例是在哪个县
小颗心哈：承德哪里？？
尔青木：最新？
77哥喜欢张嘉佳：承德坚持住，我们小区就有一个
锅巴吃多会上火：信息能透明一点吗
818的小狮子kkw：别增加了🙏</comments>