<source>专业版微博平台</source>
<title>#重庆新增35例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnZMCYjL</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:03 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#重庆新增35例确诊病例#】1月26日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例35例，新增重症病例4例，减少危重病例1例。巴南区、江津区、潼南区、綦江区为报告首例确诊病例。
新增确诊病例中，万州区1例、大渡口区2例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、巴南区1例、长寿区1例、江津区2例、合川区1例、綦江区1例、璧山区1例、潼南区2例、开州区3例、丰都县2例、垫江县2例、忠县1例、云阳县4例、巫山县2例、巫溪县2例、两江新区4例；新增重症病例中，万州区1例、大渡口2例、江北区1例。
截至1月26日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例110例，重症病例13例，危重病例1例。
确诊病例中，万州区14例、涪陵区1例、大渡口区6例、江北区3例、九龙坡区4例、渝北区5例、巴南区1例、长寿区6例、江津区2例、合川区3例、永川区3例、綦江区1例、大足区1例、璧山区3例、铜梁区1例、潼南区2例、开州区7例、梁平区1例、城口县1例、丰都县3例、垫江县4例、忠县6例、云阳县8例、奉节县3例、巫山县5例、巫溪县5例、石柱县3例、秀山县1例、两江新区7例；重症病例中，万州区2例、江北区1例、大渡口区2例、九龙坡区1例、永川区1例、长寿区2例、璧山区1例、垫江区1例、云阳县1例、巫山县1例；危重病例为万州区1例。
目前追踪到密切接触者1106人，已解除医学观察21人，7人诊断为确诊病例，尚有1078人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>__沫柠：2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
YY石沉大海：涪陵不可能只有一个的
朱IK海：不是吧，云阳现在都8个了。太吓人了
热爱是彼此的约定：重庆真的很缺物质！！！宣传真的还要加强！
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
热爱是彼此的约定：潼南也有了……
许尘尘尘_：增长得也太快了吧
朱IK海：中国加油，武汉加油，重庆加油。
19号仙女：重庆加油
超甜桃桃子：口罩是真的买不到
yu皮皮yu：大重庆加油
我喜欢菠萝头啊：重庆很多农村都不重视的，加大宣传啊
潇仙女呀：可怕😱，要挺住啊，表示特别担心在轻轨上上班的男朋友瑟瑟发抖
婳蛊君子：加油！我的重庆啊~不要在增加了
urnotclaralee：轉發微博
所似晓晨：救救重庆吧，好多地方都缺物资，而且还不停往武汉送医生，我们已经很缺人了
过分的满心欢喜：希望消息不要被压了 祈福快点好起来
大王要我来唱歌：重庆怎么办啊？我们压根买不到口罩和酒精！！我们很害怕啊！！！现在只有那种不明渠道买口罩，但这种渠道又很难让人放心！！球球有关部门关注一下吧！！！
爱喝柯乐的猫：重庆很多医院都缺物质，详情请看@重庆CKG
熊孩子的狗狗梦：死神在身边，好害怕
MD_筱小丫：重庆人民瑟瑟发抖
喜欢库里我是认真的：南岸区挺住
桔子嘘嘘嘘：重庆加油
莫闹烟：南岸区坚持！
你我本无猜：我江津还没买到口罩😷 😷
Magqie：怎么没有报道广东呢？难道都不敢说出来了？
表面和你很好的人其实最可怕：怎么没有福建和四川的消息呀
等一眼心动：好慌啊
Y是派大星呀：天啦…这增长速度…
文化旅游2016：🙏</comments>