<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉市文旅局：#4096名武汉游客仍在境外#</title>
<time>2020-1-27 12:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrpsC7m0J</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 12:47 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【武汉市文旅局：#4096名武汉游客仍在境外#】27日，武汉市文化和旅游局发布《致兄弟城市旅游行业同仁的一封信》。文中指出，尚有4096名武汉游客仍在境外，根据行程计划于今后几日返程。诚挚呼吁和请求，各航空公司、兄弟城市旅游行业同仁，继续对武汉旅游团队回国返汉给予大力支持和帮助，让出境的武汉旅游团队平安回国返汉。
</text>
<comments>猫咪的下午茶时光：返能不能返你们武汉安置？其他省市拒绝空投
长大的佐佐酱：空投到台湾如何，他们那里口罩多
彦色哔咔汪：无语了，那你们武汉自己接受吧！反正不要再来杭州了，杭州已经被空投够了，自己也缺物资了
小鱼心儿：武汉把机场开了，只进不出，让人家回家，别再外面瞎转悠，全国都支援你们，能不能别再到处空投武汉人了，我们也是命啊
呜啦啦yin：不能专门的航班接武汉游客回来然后隔离吗？非要跟其他省游客同一趟航班回？这不是加大了传染的风险？
娇娡：自己包机回去吧，别和其他游客打包
马老师的拼搏岁月：武汉对这次疫情要付主要责任，不是说疫情的开始，而是发现后的防护，相关部门的不重视，抱有侥幸心理，还组织旅游团外出，实在是对全球的不负责！！
十豆川啊：返汉？什么迷惑行为？
_釋懷·：2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！🙏🙏🙏
Greenbamboo1111：这是你们封城之前就应该做好的工作
七月七月--：想知道武汉有多少染病的外国人？
李易峰的超级无敌小宝贝：请别再空投浙江！？！！！！！划重点！！！！🙃🙃🙃🙃🙃🙃再！！！
华粤槎：台湾赶回来的部分武汉人从广州白云机场入境现在在广州医院隔离中 台湾还去是不是脑子有病？
唔哩诶炯来：希望他们早日回国，但请安排武汉地区来的游客和其他地区游客分航班回国。
羊jiojio：求！别！和！无！辜！群！众！打！包！空！投！
一句话入你心：不要再外出了，做好自我保护🙏
hello壶镇朱头：武汉不光不作为，还皮厚。。光想着到处空投
小二快上姐囧：全部空投到湖北省长，省委书记，武汉市委书记，市长家，他们觉得可防可控，就这么办
岚亭不写序：我们也希望武汉游客早日回国，其他省也可以接纳武汉游客，但请安排武汉地区来的游客和其他地区游客分航班回国。
Yannisxixi：杭州拒绝空投
啊喽哈姗：请直飞武汉机场，其他城市不接受空投谢谢
夏旋律的茶-DM48茶艺担当：看他们是哪一天离汉的，再算算时间，已经出潜伏期的就是安全的了啊！
程立柚laapjau：可不可以问一下到底延迟回国，在国外观察一下身体状况再回来啊
si呆萌：支援你们那么多医生，其他省份自己医生都不够了，你们还要空投炸药包？
凤惜草：这些人不能自己包机回去吗？非要空投到其他省市？
脆皮鸭哲学家：小小海南三亚有点遭不住，口罩没得卖，上网买还得二月一号后陆续发货，太难，老妈还要上班，仅存的口罩都给她了用我爸的玩笑话来说，再来生病的武汉人可能三亚人要跳海了，大家老老实实的接受隔离治疗别再瞎溜达，不然会被地域黑的鸭，全国除了西藏，都有感染病例了
YOOGA__：别给我来杭州
是元气满满的段可爱呐：来云南腾冲，瑞丽理由的23号出现症状，26号才就医，在云南到处玩，传播了多少病毒，你们武汉要回来，其他城市不接受空投，你们自己消化，全国人民都在支援你们，你们其中某一小部分人缺想着如何到处跑，肆意传播病毒
深_蓝520：不能这么说，他们出去前也没人说过会这么严重，不能把事件的责任抛给普通民众，这事谁都不愿意碰到，反观是你自己该怎么办？
吹梦到西洲SAKURA：要不就包机回武汉，我想按目前的形式没哪个地方的人愿意接收你们，要不就先隔离14天，等14天以后想去哪都行。</comments>