<source>专业版微博平台</source>
<title>#新疆新增5例累计确诊10例#</title>
<time>2020-1-28 09:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxyjlCpZ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:23 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#新疆新增5例累计确诊10例#】1月27日0-24时，新疆维吾尔自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：吐鲁番市、第七师、第八师石河子市为报告首例确诊病例；其他2个州市新增确诊病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州1例；新增重症病例中，伊犁州1例。

截至1月27日24时，新疆累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例，现有重症病例2例，累计死亡病例0例，累计出院病例0例。其中：

目前累计追踪到密切接触者204人，当日解除医学观察9人，现有195人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>_是正经不是震惊：我是万万没想到新疆内蒙古居然能变红
冲绳流浪喵喵：新疆也感染了？
幸运二十六：希望能尽快控制这个病情，医护人员，研究人员你们辛苦了🙏🙏
本是这样sh：新疆加油！伊犁加油！
lsc忘休：新疆加油！中国加油！
吹梦到西洲SAKURA：伊犁州八县一市呢，精确点。
白雪徐阿珍：送我上去 #新疆统一隔离无症状人群#求助 地州小城市将所有返乡人员进行集中隔离 不论你从哪里来，有没有发热症状 在当地学校 还要自带脸盆被褥 体温不检测，先让你隔离 校门口现在排队滞留.......  我不知道这样会不会更加容易造成交叉感染 难道不应该是在家隔离吗？？？
一杯草莓布丁奶茶：伊犁州那么多个县市，是奎屯么？？
每天都要拔腋毛：就这还有武汉回去的不乐意被隔离观察让你们在家隔离你们做到了吗和着这被传染的人都是去你们家里了呗
-瑪麗慫-：愿一切病人早日康复，愿一切安好🙏 🙏 🙏 🙏
-揪揪鱼耳朵-：新疆也？？
诚天下信齐鲁反歧视局：挺住啊啊
菽麦不辨：天啊
Youb泽：伊犁州太大了不能详细点吗
小萌子puss：第七师？？？ 农七师？奎屯这边？
云鹤儿呀：新疆也二级红了，希望吉林和贵州挺住
lone程：撑住啊
有一支蜡笔：我石河子居然也有了
带带带师兄孙小川：神装炼金开大到处跑
-Delnaray：怎么越来越多
蔡羡鱼：第七师是不是农七师？
苏肆木槿：OMG
Monica-ah：🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃怎么新疆也红了哎
玖月笙0910：山东呢?
嘎三叔：只剩下西藏了
一心一意一辈子5376：全国都有了？</comments>