<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本首次发现无武汉旅行史患者# 新型冠状病毒肺炎病例增至6例 </title>
<time>2020-1-28 17:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrANP70bc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 17:40 来自 专业版微博平台
【#日本首次发现无武汉旅行史患者# 新型冠状病毒肺炎病例增至6例 】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 据日本《每日新闻》报道，日本厚生劳动省大臣加藤胜信28日表示，日本新增2例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中1名患者未去过武汉，通过“人传人”方式被感染。
据《产经新闻》报道，未去过武汉的确诊患者是居住在奈良的60多岁男性，职业为公共汽车司机，1月曾两次搭载从武汉来日的游客。
截至1月28日，日本的新型肺炎确诊病例累计6例。
</text>
<comments>凌活同學：对不起！日本朋友们！希望你们也平平安安！
離屿sy_：日本这次真的麻烦你们了🙏
原图儿：被传染了？
提醒自己不和微博上的人计较：那这公共汽车上的游客……
卷卷毛球呀：真觉得有点对不起人家
星岛未晴WB：这病毒怎么这么鸡贼捉摸不透传染性变化多端，大家一定要特别防范啊
小陈超级棒：武汉人，你们他妈能不能别到处跑！还跑到国外丢人
向孤单妥协44次：别乱跑了
甜橙pig：这次真的要对日本说声对不起捐我们口罩然后还 哎
探险小队：应该是被传染了
向孤单妥协44次：唉
断罪之翼l：把徐小柚子⭕ 出来！看看这些人干了啥有辱国体的事儿！！！
思思甜甜就是我：奈良的鹿会不会被传染，然后再传染给世界各地的游客们因为喂鹿很容易接触到鹿的口水
·半糖乌龙茶·：希望赶快好起来啊!🙏🙏🙏
Haku47：我刚还看到个鄂a准备进深圳 呕 穿个小裙子走出来还不带口罩 自驾游很开心是吗
战狼治国：没事就好
陈康柏：街头回眸一笑传染了……
妖妖12345abc：肯定是被去过武汉的人传染了
丨郭某人丨：总感觉控制…
一路上有你ZL：不要再有人感染，求求了
毅只小鸟落我心尖：OMG
有靖哥哥的不一定是蓉儿：希望快点研发出治疗药物，救下这么多感染的人
想得开瘦得快：明知道来自疫区故意隐瞒和刻意传播没啥两样
Kevin纯平：对不起，我们某部分武汉人喜欢几把乱瞎跑到别的地方去，我们马上抓回来隔离
林妤芬LinYuFen：🙏🙏🙏
网抑云热评：日本真的对不起
今天蔚蔚有钱长高了嘛：平安健康
1990one：望早日康复🙏
初级不过不改头像：那这段时间应该也载了不少其他人吧，细思极恐，这得有多少潜藏患者啊
蕾兰和小王子：抱歉</comments>