<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖南新增31例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 08:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnW77mo8</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:54 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖南新增31例确诊病例#】1月26日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例31例，新增重症病例2例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：新增确诊病例中,长沙市4例、衡阳市1例、株洲市2例、湘潭市1例、邵阳市6例、岳阳市1例、常德市5例、益阳市3例、郴州市3例、怀化市3例、娄底市2例;新增重症病例中,常德市1例、怀化市1例。
截至1月26日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例100例，重症病例22例，死亡病例0例，出院病例0例。其中：确诊病例中，长沙市22例、衡阳市4例、株洲市5例、湘潭市4例、邵阳市8例、岳阳市7例、常德市12例、益阳市7例、郴州市6例、永州市4例、怀化市11例、娄底市7例、湘西自治州3例；重症病例中，长沙市7例、衡阳市1例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市1例、岳阳市1例、常德市2例、益阳市1例、永州市4例、怀化市3例。
目前追踪到密切接触者1715人，已解除医学观察18人,尚有1697人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>o榴莲千层o：能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县
o榴莲千层o：能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县能不能具体到每个县
黑白基准线：湖南同志一定要挺住呀！！！
n家de小h：每一个数字都让人揪心
吾goo：湖南稳住，益阳稳住🙏🙏🙏
微闫直语：疫情肆虐欲何求，未敢出门心已愁。 口罩遮颜过闹市，全副武装街上游。 侧目捂鼻谈病毒，伸手点赞医护牛。 躲进卧室成一统，管他假期延几周。
易小果：快点好快点好快点好快点好快点好快点好快点好快点好快点好快点好快点好快点好🙏
形同陌路de两个人：不要再增加了
没头没脑没心没肺没感情的阿啾：娄底分布在哪些地方，我需要患者信息等具体的内容
y白小菜：想知道病例的具体哪里，能不能公布具体位置
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
小木夏X：能请问一下益阳市是哪里的几例吗
橙色奶味：一天比一天多 唉
叮当喵先森：常德…
没对象就不改名吧：张家界坚持住！目前还没发现
ma趁他还在：糟糕透了的2020
云层来了等月亮：我目前只知湘潭具体一例
宝蓝-范：具体具体
棒棒橙子：🙏🙏🙏
爱吃橙子的榴莲吖：@大草莓的小可爱
你好好好迷人呀：天呐  一天的时间就增了31例
有个奸臣叫靳尚：揪心
王岩---37地产：转发微博
六月有十六：@h小君如呀 @湖南省废话冠军 @谢杨杨_ 邵阳八例了
彼时一念：望疫情早日得控
阿西与我-：@我你阳Ge 乖乖在家
婷婷酱要努力呀：#全国确诊新型肺炎病例##湖南加油# #武汉加油#  希望数字不要增加了好消息会越来越多早晨爸爸送奶奶去医院输氧真的好担心！！！诶。。。希望疫情快快好转吧！</comments>