<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#陕西新增11例累计确诊46例#</title>
<time>2020-1-28 15:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrzTtdgQ9</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 15:21 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#陕西新增11例累计确诊46例#】截至1月28日14时，陕西新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增确诊病例中，西安市3例、宝鸡市3例、渭南市2例、汉中市1例、安康市1例、商洛市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，其中西安市15例、宝鸡市3例、咸阳市4例、铜川市5例、渭南市3例、延安市2例、汉中市4例、安康市8例、商洛市2例。全省新增密切接触者340人，累计899人，均集中医学观察。

患者1，男，36岁,武汉市武昌区人。1月20日从武汉市到西安市，25日出现症状，当天到唐都医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。

患者2，女，41岁，宝鸡市扶风县人。1月24日由上海经武汉返回西安时出现症状，当日到长安医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在扶风县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者3，男，25岁，河南省周口市人，长期在武汉工作。1月18日从武汉市到西安市，21日出现症状，22日前往西安交通大学第二附属医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者4，女，46岁，宝鸡市凤翔县人，有武汉返陕发热病人接触史。1月18日出现症状，当天前往凤翔县医院就诊，28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在凤翔县医院隔离治疗，病情平稳。

患者5，男，50岁，宝鸡市凤翔县人，系患者4的丈夫。1月22日出现症状，25日前往凤翔县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在凤翔县医院隔离治疗，病情平稳。

患者6，女，36岁，湖北省武汉市人。1月20日在湖北省襄阳市出现症状，21日由襄阳市到蒲城县探亲，26日到蒲城县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在蒲城县医院隔离治疗，病情平稳。

患者7，男，36岁，湖北省武汉市人，系患者6的丈夫。1月20日在武汉市出现症状，21日由武汉市经襄阳市到蒲城县探亲，26日到蒲城县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在蒲城县医院隔离治疗，病情平稳。

患者8，女，32岁，商洛市商州区人，与1月23日确诊患者2有接触史。1月25日晚在医学隔离观察期间出现症状，26日被转运至商洛市中心医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在商洛市中心医院隔离治疗，病情平稳。

患者9，女，64岁，汉中市勉县人，现居汉中市西乡县，有确诊病人接触史，与27日确诊患者4为母女关系。1月22日出现症状，25日到西乡县人民医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者10，男，70岁，现居西安市雁塔区，有武汉返陕发热病人接触史。1月25日出现症状，26日到西安交通大学第一附属医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者11，男，25岁，安康市汉阴县人，武汉市某大学研究生。1月22日在武汉市出现症状，23日返回汉阴县，25日前往汉阴县人民医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。

另1月27日确诊患者8，经进一步流行病学调查发现，患者发病前14天内，曾有外出史，1月7日乘坐飞机前往长沙，1月9日乘坐火车经武汉返回西安。（央视新闻）
</text>
<comments>__沫柠：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！希望大家尽量不要出门，自己的平安就得对国家最大的帮助🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
梦醒时分_kkk：榆林挺住！
Ambitious_Liu：榆林你给我挺住了！！！
奉陈恋鞠：这传播速度真快
X萌萌君：宝鸡三个    我们小小县城就2位快点好起来吧
瞌睡的打工猫：有没有亲爱的网友可以告诉我一下农村麻将馆的举报电话，我想举报，农村的人们根本不当一回事，我要举报，必须采取强制措施，拜托大家了，谢谢！！！
我喜欢我08042：
曦诺星晨：宝鸡
绝情·CEO：武汉加油，中国加油
Alisa_元-：渭南的是哪里的人感染的？
向金亮90597：汉阴的大学研究生 请问你的研究生怎么考上去的？  22号在武汉出现病症了 还跑回来干啥？   我说句难听的！ 你要么别挺过来   就算挺过来了这研究生也别上了   你不配   你甚至不配活着  好自为之</comments>