<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江成功分离到新型冠状病毒毒株#，李兰娟院士：#用毒株制造疫苗最快也要1个多月#</title>
<time>2020-1-27 16:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrqY5gwr4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 16:37 来自 专业版微博平台
【#浙江成功分离到新型冠状病毒毒株#，李兰娟院士：#用毒株制造疫苗最快也要1个多月#】浙江省疾控中心生物安全三级实验室成功分离到了新型冠状病毒毒株。浙江省疾控中心疾病预防控制中心微生物检验所所长张严峻称，团队的多位专家曾经历过SARS。李兰娟院士介绍，会用毒株制造疫苗，但最快也要一个多月。L一手video的秒拍视频</text>
<comments>行为艺术bo：加油！浙江牛逼！
我偏要讲：除了加油我不知道还能说什么加油加油加油
康康康康康泽：在？阿拉丁神灯，我要重启2020，让时间线永远定格在1月27日的凌晨4点。 再请回到2019的11月，我打电话举报武汉市海鲜市场，赶在12月之前彻底切断病毒传播起源。
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
公考指南Afun：不给大家添乱，好好在家待着
Yosin7：已经是最好的消息了，加油！！
吃完这个大饼：加油
金主哥：希望每天都有这样的好消息
探险小队：加油啊
宅就是为社会做贡献：太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
失香茉莉：还是我们浙江厉害，谢谢你们，加油💪！
七迁屋前长芦苇：期待疫苗研究出来的那一天
塞纳河-左岸：浙江河南，抗疫情绝对第一第二，厉害！
鸡排鸡柳里脊肉：加油辛苦了
大福建的吃瓜群众：浙江跟河南都牛逼
也谈父母：越来越好！
一句话入你心：厉害了👍，好消息
把糖送给你：浙江🐮 🐮 🐮 🐮 🐮 🐮
高黑娃儿呀：加油加油💪，辛苦你们了
居居家的琴声：一个月？那很快很快了，真的
Melody呵呵和何呵呵：辛苦了，❤加油！
咱这叫婴儿肥吖：无论如何，请科研人员们保重身体，你们是人民的英雄，是守护神！请一定要照顾好自己！希望以后中国不要把那些明星捧得高高在上，这些人才是最伟大的！
麦根儿的快乐生活：还能放一个月假，太开心了
Many宝：投入生产还需要时间吧，希望这一个多月的时间里，那些熬不住的人老实的躲在家里面
桃悠悠0111：加油，和时间赛跑，期待出现中国奇迹
秃头女孩最好命：虽然我们这的大队大喇叭喊的很好  但是村民没有人听   依旧还串亲戚串亲戚  虽然村口被堵了  但是他们依旧会找到各种出进村的地   出门劝别人戴口罩跟要害他一样  没有几个人戴口罩  看着网上这么多新增病例 我没慌  可我安安静静待在家里很慌   他们都说不怕死   劝他们会说我不懂事  我感觉很慌
victor_明朗：感谢科研人员！祝大家平安！
沙东孝话：小编注意点吧，现在女拳要求称呼李兰娟女院士。。。。
永恒之淚緣：奥利给
弱水刃：厉害了👍</comments>