<source>专业版微博平台</source>
<title>紧急扩散！22日下午在阳泉市政府洗浴中心洗澡的请注意！其中发现新型肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-28 21:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrCdIuJXF</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 21:16 来自 专业版微博平台
【紧急扩散！22日下午在阳泉市政府洗浴中心洗澡的请注意！其中发现新型肺炎确诊病例】28日晚，@山西发布 通告称，阳泉市新型肺炎确诊病例赵某，于22日下午在阳泉市政府洗浴中心洗澡。通告要求，同日14：30—17：00在此洗澡人员、澡堂搓澡工、管理人员，立即联系当地卫体局；同时，要落实隔离规定，每日两次测体温，如有不适报告政府。#山西阳泉寻22日澡堂洗澡市民# @时间视频 L时间视频的微博视频</text>
<comments>aaaaa12345200005：后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦搓过就不在。
比伯先森：现在还敢去洗浴中心啊？？？
也谈父母：这也算聚集性案例了吧，少去人多的地方就是不听啊
秋韵好琪：飞机火车大巴澡堂 山西全占了
foxy2002：市政府还有洗浴中心？
·42號小鹿站牌·：洗浴中心…我天
贲知音：我大山西，我大阳泉，上热搜的方式有点措手不及
比巴卜了：这还敢去搓澡 心真大
满糖羊羊：能看看时间再开腔评论吗？
小彭是个人机：这…坦诚相见
宇宙超级无敌BabyQ：南方人，实在理解不了公共洗浴，家里没热水么
失初医：泡一泡，十年少。 搓一搓，病毒多
居居家的琴声：不重视么，呵呵哒
赵小小F哦：那会山西没有病例，商场什么的都开着，现在街上已经没有人了。山西政府做的还是挺好的，现在阳泉街上人也可少。
放开那个仙女行不行：哈哈哈哈哈哈，对不起。我没忍住
红旗下的泡泡：政府还有洗浴中心？还搓澡
嚕小Ya是Suki扬扬：我的天
乔雯雯呀：为什么有那么多杠抓住市政府来说呢澡堂才是重点好吗让微博冲浪的各位以这样的方式认识我们阳泉真的太难了，全世界都知道这个人洗了两个半小时的澡了
大婊哥叫我小江：一顿搓澡引发的血案
老猫视评：说好了不去人多地方呢？
绝望的布丁圆滚滚：难道自家没有热水器洗澡吗？
苇1234：这大发了
kinn_syuu：洗浴中心，不关吗？
宇智波_Obito：就是个洗澡的地方。在北方都叫洗浴中心。有个大池子，进去泡澡，＋15块钱给搓澡
haiwanjinglei：市政府还开洗浴中心？
遛个基淡：这要是在夏天怕不是还要去水世界冲浪🏄🏻
Were-Zh：这时候还去公共浴池心可真大啊
湘滨987：妈呀，一颗老鼠屎害了一锅粥，带着病毒旅游了一个世界，
Ss-ys：一般政府都有自己的澡堂啊…只是叫成洗浴中心罢了，有什么可奇怪的？
Grace文琴陆：瑟瑟发抖，身边也有个大年初一跑出去搓澡的，拦都拦不住</comments>