<source>专业版微博平台</source>
<title>山西累计确诊20例：#山西新增7例确诊病例#</title>
<time>2020-1-28 07:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrwEQqA7g</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 07:06 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【山西累计确诊20例：#山西新增7例确诊病例#】2020年1月27日0时至24时，山西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，新增重症病例2例。新增确诊的病例中，晋中市3例、吕梁市2例、太原市和运城市各1例；新增重症病例中，晋中市1例，吕梁市1例。
截至1月27日24时，山西省9个市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例20例，重症病例2例。其中晋中市5例、运城市3例、太原市3例、吕梁市3例、朔州市2例、大同市1例、长治市1例、阳泉市1例、临汾市1例；重症病例中，晋中市1例，吕梁市1例。
目前追踪到密切接触者346人，已解除医学观察54人，1人诊断为确诊病例。
</text>
<comments>董富贵的下一个五年：求公布具体详细信息。
梦蝶的救赎：忻州稳住
_tsdb：为何不公布详细信息？有必要知道患者的流动情况，才能更好的预防吧。
果茶半糖去冰：晋城挺住晋城挺住
小刘不会拍照：大晋城挺住，我来看看有多少晋城人，送我上去
二宝子por：晋中最多？我心态崩了
RyanCye：大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假大学城放假
奶宝不停更：祸国殃民   千古恶名   谋财害命，涂炭生灵 枉死之人做鬼也别放过它
刘欣鱼：临汾挺住
Reid小天使啊：大同真的只有一个？？我前几天看的都是谣言吗
一星一亿LXL：只想知道增加的病例具体位置，和曾经的活动轨迹
莫西莫西大豆豆：公布市不管用啊 请公布具体信息 哪个县 哪个村啊
小胡子拉碴-：吕梁这么大，到底是吕梁哪里啊。也不具体说明，是让人们自己猜了？
一直在路上一起看世界：每天睁开眼睛第一时间就是看疫情的最新状态。
奔跑的五花肉-MM：忻州还在坚挺，山西加油。
宁可不采臣：贵省上点心，别重蹈非典覆辙，思想观念太落后的毛病得改，有病治病不丢人。
我愿自己百毒不侵：就想知道有介休么？？
一只小青蛙-：芮城县俩例，不知道那例在哪里
已三秋：看来醋确实不管用
张张很萌呀：学学别人吧，求求你们吵吵作业吧，公开一下具体位置信息吧，不要只有一个数字，求告知详细位置和运动轨迹及个人信息，现在真的不是保密的时候啊。
啥也不是的小肥宅：晋城苟住啊
二胖偷偷减肥啊：晋城挺住晋城挺住！
Rxn先生：忻州稳住
毛毛兔棋士：公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情！！！
贫穷的小祖宗：能不能具体到县/镇/村？公开透明患者的具体信息和接触史，才能避免谣言和恐慌，引起大家的重视和防护。山西省运城市新绛县有的村，聚餐喝酒打扑克，上街不戴口罩，自己不怕死算了，但是能不能不祸及家人和村民，别给国家和医护人员添麻烦！
小小吕yw：晋城挺住晋城挺住
Villainaa：介休的挺住啊
呆桃吃菠萝：家是晋中的，晋中快封一下啊，昨天小区楼下看到有河南的车车上还下来四个人
NSWWWANG-：我求求你们了说一下晋中哪里吧 晋中那么大 真的让人很慌啊
悟空翻白眼o：想知道具体信息 年前去过好几次万达 还做过动车 洗过澡 剪过头发 不知道有没有遇到过</comments>