<source>专业版微博平台</source>
<title>#香港迪士尼及海洋公园今起暂停开放#</title>
<time>2020-1-26 15:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irh0FtKol</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 15:16 来自 专业版微博平台
【#香港迪士尼及海洋公园今起暂停开放#】因应香港特区政府已将新型冠状病毒感染疫情的应变级别提升至最高级，香港迪士尼乐园度假区、香港海洋公园26日宣布，由即日起暂停开放，直至另行通告，以防止疫情在社区爆发。#新型冠状病毒肺炎最新情况#

迪士尼乐园负责人表示，乐园一直将宾客及演艺人员的健康和安全放在首位，为配合香港目前采取的防疫措施，乐园于26日起暂停开放，度假区内酒店则维持运作。乐园会与特区政府及卫生部门保持紧密联系，视乎情况公布重开日期；与此同时，乐园将安排为已预订门票或酒店的宾客提供退款服务。

海洋公园发言人说，鉴于特区政府已提升疫情应变级别，公园考虑到访客和员工的安全，须由即日起暂停开放，直至另行通告。期间，公园会进一步加强清洁及消毒工作，依实际情况调整人手安排；公园也将密切监察事件发展，并全力配合特区政府的防疫工作，预防疫情在社区爆发。

据香港特区政府卫生署卫生防护中心统计，香港目前共发现5例新型冠状病毒感染确诊个案，呈报至卫生防护中心的疑似个案逾300例。（人民日报）
</text>
<comments>行为艺术bo：在家躺吃躺喝就能为国家做贡献的这等好事儿，要珍惜啊！！！
荷尓蒙：提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
酒窝大人小小米儿：那个，不是疫情的原因，还有人去呢？
ZHEC-Z：在家躺吃躺喝就能为国家做贡献的这等好事儿，要珍惜啊！！！
宇宙影帝美利坚：鬼才去渔港
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
糖果的妈妈要减肥：求求关注一下市区的老小区，小区各个路口根本没人管，农村有村委会，新小区有物业，还都不让进出，进出测量体温，可是我们这老小区，啥都没人管！年前还有播不让放炮的，这疫情，啥都没有！！！
梦想不死0212：你关不关都没人去，正好借坡下驴关门大吉！
爱是一只烊：希望大家能看到我的微博。
Sweetnessssssss：钟老说动再动，大家都在家里呆着吧，春节旅游路线安排一下：卧室─厕所─厨房─餐厅─客厅─卧室
abc亲敬的人：认真做好联防联控，杜绝疫情的蔓延非常有必要。香港雄起。
snoopy45678：在有港独粪青，直接送两个武汉人到香港示威人群里面，
草莓牛奶ZZ-：谁去
封神军团：中国人民万岁！
吴楚东南坼乾坤日月浮：香港与武汉应该有直通大巴
一个气旋：没人去</comments>