<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增六例新型冠状病毒肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 11:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqN3DmE7L</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:01 来自 专业版微博平台 已编辑
【#广东新增六例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#2020年1月22日0-24时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中：中山、肇庆各有1例为首例确诊病例。其他2个地市新增确诊病例中，广州3例、深圳1例。截至1月22日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例32例，重症病例12例，危重病例3例，无死亡病例。其中：确诊病例中，广州5例、深圳15例、珠海4例、佛山1例、韶关2例、惠州1例、中山1例、湛江2例、肇庆1例；重症病例中，深圳8例，珠海、佛山、韶关、惠州各1例；危重病例中，深圳2例、 珠海1例。目前追踪到密切接触者212人，全部在接受医学观察。我省累计确诊的32例病例中，男性17例，女性15例，年龄介于10-81岁之间，其中，28例病例发病前有湖北居住史或旅行史，4例病例发病前无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家属。累计发现聚集性疫情6起，均为家庭聚集，涉及17例病例，无医务人员病例。
</text>
<comments>熊熊部落：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
_不知秋_：十岁？
拿不到血汗钱的农民工：骂那些携带病毒感染者乱跑的吧！别骂武汉啦
南京青年KK：国家级新闻媒体中央新闻台CCTV13为何一直在报道各地年味浓厚，丝毫不关心武汉封城，说好的全国人民关心武汉呢，武汉人民现在生活状况怎么样？年过的还好吗？#武汉封城#
ELF愿用一生节操换银魂永不完结：出门保护好自己，引起重视🙏
人生剪影：我大广东也
空想主義藝術家：广东挺住啊高校这么多是不是要推迟开学啊
鲸生与榆-：广东加油！！！！！
流光Wyatt：家人已经被感染了还过年呢？敢拜见祖宗🐴
樱花树下的等待Olivia：这种时候这人还说什么病毒带来的只不过是死亡，心呢？喂狗了吗？ ¡评论配图
因为你是cyn啊：中国加油，相信国家，相信政府，相信钟南山院士
阿言Anita：平安中国
一直在玺欢你xxxx：家在东莞，要回惠州外婆家，有点慌 加油，一定能战胜
GeorgiaaJ：我的广东家在深圳 回湛江过年 还是躲不过
大汉入关：从武汉回家的小伙伴就不要乱跑了，我很害怕了
散落在雨季的花瓣：可怕
bibibi可可乐乐：广东扩散了，几乎每个市都开始出现了
我自己_灰机是也：还是我大广东的信息透明
仟屿少女：十岁都有了，孩子年轻人不可以掉以轻心，中老年人更要做好防护
OCTKHWDFM9：我昨天还说肇庆这么偏僻不会有事的…
sammmm哥：@BELLA姐
下辈子要双休：我在江门瑟瑟发抖
超牛忙：一天几十万武汉人出去躲  难啊
只是你的小南瓜啊：10岁？？？？现在已经这么年轻化了嘛？🙏🙏🙏
三百里接吻：我的中山
罗子茜子：湖北输入病例家属。是不是本人没有表现出来。但是会传染给家人？
几页麦子：10-81岁 各个年龄段无差别攻击 大家不要掉以轻心
忙着努力_：拜托别再增了
HuiuuHuiu：广东挺住！广东加油💪武汉加油💪全国人民加油💪
Tmnsenz：有十岁了？？？</comments>