<source>专业版微博平台</source>
<title>#安徽新增确诊新型冠状病毒病例8例#</title>
<time>2020-1-23 12:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNHo74Y4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 12:39 来自 专业版微博平台
【#安徽新增确诊新型冠状病毒病例8例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#2020年1月22日16时至1月23日10时,安徽省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例。其中：六安市、滁州市、阜阳市、亳州市为报告首例确诊病例，合肥市新增确诊病例4例。截至1月23日10时,安徽省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中:合肥市5例、六安市1例、滁州市1例、阜阳市1例、亳州市1例。目前追踪到密切接触者108人,正在接受医学观察。@人民日报
</text>
<comments>荷尓蒙：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 [爱心]
每天早起不睡懒觉：安徽是不配上热搜吗，要不是我自己搜索都不知道已经这么多病例了
空白锦瑟：安徽人瑟瑟发抖，买不到口罩😷
欣欣向荣等风来：安徽加油 我曾经在那上过学🙏我的家乡陕西也加油，全国人民都加油 我们一起度过去🙏
是小恺啊18：每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
阿匪匪匪匪：武汉封城相对较晚了，建议各省市县，展开大规模调查，有大学生或务工人员自武汉返乡的，立即隔离，由政府承担费用，观察一定时间，没有肺炎发热症状后再放出。 否则大学生们有的不当回事儿的，出去一聚会…后果不堪设想！
-昵称过于强大无法显示：大安徽挺住啊🙏🙏
_你是我对象_：可不可以公布到底是哪个县的。我们隔壁一大家子都是从武汉刚回来的，我很无语。
努力赚钱买劳斯莱斯：我的天啊 .这也太快了 作为武汉人 真的很抱歉
戎么么mo：卧槽卧槽我完了我就是阜阳的我要骂死危险关头还跑出武汉的人，朋友圈那个叫董宇锋的武汉网红给我死！ 权限不听拉黑我还执意千里送病毒，给我死！
一直开心的花花：希望精确到县，区，以及原因
彳余王可三函：坐标安徽安庆，大家一起平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康平平安安健健康康！！！
不抽烟不喝酒只玩股票：武汉真是害死人
许凯我好爱：安徽加油，过年不出门了
心碎壶妹555：我老家也这么多了  今年本来打算年后回安徽  还是老老实实待在武汉吧  不给大家造成恐慌🙏🙏🙏
一梦玲珑醉熙月：安全措施一定要做好
织田絵梨：同为安徽人我好慌
涂狗啊：安徽滁州表示很慌
孤峰弯月：不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！
魏兔兔哎：阜阳好慌
又懒又馋o-o：阜阳人开始慌了 ¡评论配图
夏尔的袋底洞221B：大学舍友是阜阳的请保佑她一定平平安安
暴躁XiNYi-：为什么不通报哪个县的或者哪个区
妈咪依依19：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
君子250：保佑安徽，安徽人民挺住
wwwww呼呼：蚌埠人瑟瑟发抖，大蚌埠坚持住啊
梁山好汉他哥：阜阳具体哪个的？怎么没有说？是不是也是武汉回来过年的？也没有说。
老铁喔喔：我年初七要从湖南前往合肥看男朋友，有点方。希望病情赶紧控制住。
爱睡觉的树懒宝宝：安徽居然有这么多了
爆米花的微笑1988：要不是特意搜根本看不到，赶紧让社区宣传不要拜年了吧。街上一片祥和，一路上看见一个戴口罩的，药店就一个收款的戴口罩。</comments>