<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #山东首例确诊患者治愈出院#</title>
<time>2020-1-29 12:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrIaJC7UY</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 12:25 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #山东首例确诊患者治愈出院#】1月29日临近中午，山东首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者在青岛治愈出院。
据山东省卫健委消息，该患者为37岁男性，武汉人，在日照市工作。因发热等症状，于1月17日在日照市就诊，当晚自行至青岛市就诊。1月21日，经国家卫生健康委疫情防控领导小组下设的诊断组专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该患者为山东第一例确诊病例。
</text>
<comments>一只村草：这样的消息再给我来几千个
拉文克劳的留级生：我们山东真的增长的太快了希望一切都能好起来🙏
朕心动了：山东要加油啊
斗真真与塞拉斯不得不说的秘密：家里哥哥跟他有亲密接触，目前隔离中 但愿没事！
合十鼓掌也祷告：万众一心加油干,越是艰难越向前！！！重振士气！！！
济南同城会：真是好消息！
S8926：好消息
嫩乙狼之乱：好消息加油
Evanism_陈：我希望明后两天能看到山东新增0例确诊，0例疑似，治愈好多例🙏
这里还有一尾鱼v：
HeyHeyAngelina：真的好想知道治疗方法是什么
幼儿园的帅班长：为什么要撤热搜？
1001禾苗：在日照工作的武汉人？被何人感染？请媒体报道时再客观专业些，蟹蟹！  如果此人仅仅户籍是武汉，但长期在日照工作，且近期（比如2个月）未去过武汉，且未和来自武汉等疫区人员亲密接触，那他的感染原因更值得考量
平淡是福可爱多：假伪劣产品和不安全食品的危害成度并不比武汉病毒感染成灾轻，其负面效应不低，只是涉及各方利益分配，而无人愿出面真心实意打假伪劣产品和不安全食品，这只会让诚信企业和诚信个人失去可持续发展空间，其社会负面效应是巨大的，不真心打假伪劣产品和不健康食品，会毁掉人性善良是和武汉病毒一样可怕
流浪者er51020：治愈以后再接触病毒就不会再感染了对吧
Happy石头w：中国加油，武汉加油
晗爷gg：不是我说，在座的各位，都不配被感染
春天的--木棉花：买不到口罩，明天就要上班了，怎么办
TianBa-WangU：日照到青岛，做的哪趟车，有没有近距离接触他人
DART·：疯狂的多来点好消息 一切都会好起来的
zr__J：青岛牛逼
1005chenge：加油呀
秀英会：
心已远2020：他为什么不死？把病毒带到青岛！
隔路人不隔心：中国加油，青岛加油！
一生只爱大白鹅：希望山东一切都好
释正义在线：
LIQIUYANG198410：好
双鱼书堂：@乐杨哈哈: 视频征集啦💗，让我们当精神上的志愿者💗 志愿词： 武汉同胞们，加油！ 白衣天使，你们辛苦了！ 中国，加油！  选取志愿词中任意一句话，录制加油视频，我做汇总  💗宅家里的同胞们，让我们用我们的语言，为患难中的病人，舍己为人的医护人员，传达我们的关爱和支持
夏苑融冰201909：太好了</comments>