<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北新增新型肺炎病例69例#</title>
<time>2020-1-23 15:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqOVgBxQo</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 15:46 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北新增新型肺炎病例69例#】2020年1月22日0时—24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例69例，其中武汉市新增62例，死亡8例；荆州市新增6例，荆门市新增1例。
截至1月22日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例444例，已治愈出院28例，死亡17例。目前仍在院治疗399例，其中重症71例、危重症24例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者2556人，已解除医学观察863人，尚在接受医学观察1693人。
死者袁某，女，70岁。2020年1月13日收治入院，入院时神志模糊，存在严重的呼吸衰竭。入院后予以抗感染、吸氧等对症治疗，但呼吸衰竭难以纠正，1月21日因呼吸衰竭抢救无效死亡。
死者雷某,男, 53 岁。2020年1月10日发病，1月20日转入武汉市金银潭医院救治。入院后经抗感染抗休克，呼吸机辅助呼吸支持治疗，患者病情无好转，呼吸衰竭继续加重，1月21日04：00经抢救无效死亡。
死者王某，男，86岁。2020年1月9日收治入院。入院后肺部CT见双肺多发磨玻璃影，治疗3天后复查肺部CT病灶增多，1月21日17：50心跳、呼吸停止宣告临床死亡。死者4年前曾行结肠癌手术，患有糖尿病、高血压。
死者周某，男，65岁。2020年1月11日入院。入院时患者呼吸困难，胸闷气促，急性病面容，诊断为重症肺炎、急性呼吸衰竭、肝功能损害。入院后予以抗病毒、抗感染、护肝、无创呼吸机辅助通气等治疗，1月21日19:54经抢救无效死亡。
死者詹某，男，84岁。2020年1月7日发病，1月10日收治入院。入院时发热、咳嗽、肺部感染、呼吸衰竭。1月18日转入ICU，行气管插管机械通气，1月22日10:52宣告临床死亡。死者生前有冠心病、高血压、肾功能不全、高尿酸血症、腔隙性脑梗死、高脂血症等疾病。
死者张某，男，81岁。2020年1月18日入院。入院时胸部CT显示双肺感染性病变。予以无创呼吸机辅助呼吸、抗病毒、抗感染等治疗，患者肾功能及肺部感染情况持续恶化，1月22日10:56呼吸心跳停止，宣告临床死亡。
死者胡某，女， 80 岁。2020年1月11日发病，1月18日收治入院，1月20日转入武汉市金银潭医院。入院后告病危，重症监护，行抗感染、呼吸机辅助呼吸及对症支持治疗，1月22日16：00经抢救无效死亡。死者生前有高血压、糖尿病、帕金森病等疾病。
死者张某,女, 82 岁。2020年1月12日发病，1月20日转入武汉市金银潭医院。入院后告病危，抗感染，无创呼吸机支持治疗，呼吸衰竭无改善，1月22日18:00经抢救无效死亡。死者生前有帕金森病。
2020年1月23日 @央视新闻 O湖北卫健委：1月22日新增新型肺炎病例69例
</text>
<comments>新浪新闻：实时更新：武汉新型肺炎全国疫情地图 O实时更新|新冠肺炎疫情地图
每日甜份：能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了，避免大范围扩散🙏🙏🙏
大福建的吃瓜群众：想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
行为艺术bo：潜伏期吗…
云泥人美心善：老年人免疫力下降要更加重视啊不然感染了真的很危险
一句话入你心：参与救护的人员，辛苦了
out77063：治愈28人，死亡17人。。。。。(ー_ー)!!
海边兜风的小猪：众所周知  武汉省湖北市  经济什么都武汉优先！现在治疗也武汉优先了是吗？！可是我老家黄石这边一大半的人都是武汉回来的！这些城市才是全国除了武汉的第二大疫区好吗？！而且找地方的人不重视！连口罩现在街上都没几个人戴！家家户户现场拜年串门大规模出游等等！这太可怕了啊！
天才一二三：今天的呢？？
橙子带你去见啵啵：我日，咋自搞的...
一颗发光的小宇宙：武汉加油～都会好起来的！
Gnitay：一定会有好消息的❤️
夢困桃籽：天呐…
UHTLY：很多没有上报感觉我周围的人都不重视口罩不戴
Glinda陌：新闻不敢往严重了说，怕引起恐慌，而老人家信息闭塞，不像我们上网能看到这么多消息。我昨晚退了深圳回武汉的票，我爸还不高兴，说周围别人家的都回来了，都没事，感染也没这么容易，怕什么
阿蓝的房子：愿武汉战士们平安!!!!!
f鹤离：武汉顶住
Alltogetherc：平安🙏 感觉小县城这边还是重视不够，特别是爸爸妈妈这个年纪都知道但还是没有意识到严重性
小方不迷茫：武汉加油哇
晕车girl：天哪…武汉加油
大哥的土拨许：武汉加油
跳跳碎碎念77：让老一辈的人戴口罩还不听
风畔浅浪：平安
希斯曼如瘦股东白老师：呼吁一下小村小乡的居民群众不要再走亲访友了，说了都不听，还说我这城里人太邪乎啦！
我是佩琪这是我自己：23号数据呢？
power唯歌：没救过来的基本都是老年人，他们年纪大了，抵抗力不行了
秋惑08376：岁数大的抵抗力差
李半乐：真的是抵抗力弱人群更要保护好自己，做好防护措施……
蓝海的蓝色大海：看来真的能不出门就不出门,出门戴口罩,病毒还是有点可怕
蠢猫走了：建议没事做的人下载个《瘟疫公司》玩一玩，不要唯恐天下不乱。</comments>