<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖南新增新型肺炎病例15例#</title>
<time>2020-1-24 11:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqWvNluyO</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 11:05 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖南新增新型肺炎病例15例#】23日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例15例、疑似病例3例，新确诊病例中均有武汉暴露史或病例接触史。新增重症病例2例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：株洲市、湘潭市、岳阳市、娄底市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中,株洲市1例、湘潭市1例、岳阳市3例、娄底市3例、长沙市4例、永州市3例;新增重症病例中,株洲市1例、岳阳市1例。
截至1月23日24时，#湖南确诊新型肺炎病例24例#，重症病例6例，死亡病例0例,出院病例0例。其中：确诊病例中，长沙市8例、株洲市1例、湘潭市1例、岳阳市3例、郴州市1例、永州市4例、怀化市3例、娄底市3例；重症病例中,长沙市4例、株洲市1例、岳阳市1例。目前追踪到密切接触者459人，已解除医学观察4人，尚有455人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>每日闲聊bot：希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
布吉布吉橙：湖南离武汉太近了看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南，还有他妈打卡茶颜悦色的，你想干嘛？
宅就是为社会做贡献：被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊
南宁后生仔：广西过了一晚一下子增加那么多？服务区全是成群结队的多外地车，我恨
森岛弥Lu：打扰了拜托请看一下安徽 拜托请看一下安徽 拜托请看一下安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽安徽请求数据公开透明
是你的欧阳啊：就这数字都是很官方的，希望政府加强防范
等一年改一次昵称：“病人摘下医生的口罩，朝医生吐了口吐沫，说‘我活不了，你们都别想活！’”看到这样的消息太生气了！
勛旅：我丢
luna_maymay：衡阳南华就有一例确诊的为什么没有报，可想而知被压下漏报瞒报迟报的有多少
小张倍儿甜：湖南真的病情发展越来越快🙏
走兔Faye：可以说清楚是哪里的吗，本株洲人很害怕
静音心动：怎么一下涨了这么多
一只小西悠：湖南离武汉太近了建议封城，湖南不想变成另一个武汉护，湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉，湖南不想变成另一个武汉
哩哩哩的小天地呀：岳阳离的太近了，乡下的老人们还觉得没什么，真是捉急，每天跟他们讲这个事情有多严重，她们还是觉得没啥
奥利奥和牛奶更配喔：之前到底是隐瞒了多少
常屌屌_：在湘潭的人民瑟瑟发抖
只是肉很多-：贵州离湖南也太近了！！！！贵州挺住贵州挺住
予我朝熙：邵阳不是有两个了吗……还有几个疑似的
我是鳌拜的哥哥熬夜：能否大概介绍一下哪个区？？？？
冰如沫：我常得细极思恐
大袖遮天：请武汉来的朋友们，没病的自我隔离，有病的赶紧去医院治病，保护自己，也保护别人。
奥利奥和牛奶更配喔：今天上午怎么一下子涨这么多啊
9Key-：看看株洲！！！看看株洲！！！看看株洲！！！！看看株洲！！！阿阿阿！！！我回来后就一直不敢出门
一颗甜橘V：一定要挺过去啊
叫醒固执病友事件：二七二瑟瑟发抖
徐LL叫什么名字啊：大湖南坚持住，一定会好起来
IF柠檬静-：湖北所有的县镇村都能仔细说说不
驮丝驮耶夫丝鸡：青岛zf，你能干点事儿吗？香港中路，市中心，没任何防护。
茜茜很爱吃：每个省份都要挺住啊
灿白的苏白姐姐：我嬲有莫子毛病嘛？真他妈搞不懂那些已经发烧得病的还往外面跑莫子鬼?</comments>