<source>专业版微博平台</source>
<title>好消息！#海南新增0例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 18:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IribejJ2g</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 18:15 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【好消息！#海南新增0例确诊病例#】2020年1月26日7:00-16:00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例0例。
截至1月26日16:00，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，重症病例1例，无死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市3例、三亚市8例、儋州市3例、万宁市5例、临高县1例、陵水县1例、澄迈县1例。
截至1月26日16:00，追踪到密切接触者414人，已解除医学观察0人，尚有414人正在接受居家医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>熊熊部落：0 这个数字看起来出奇的好看
宅就是为社会做贡献：提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈
小蓝豚：确实是好消息？笑的起来吗？
最佳第六人丶：这标题的水平....
我有添福宝你有吗-：新增0例？
我们理想的世界：你说没有不行吗，非得用数字调戏人？
娱名圈：看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗看看那些捐款的到实处了吗
冰雪琪缘记：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
忆小呆：还有414人在观察中，不过确实是一个好消息。顶住
故道萧人：拐点的节奏？
吴梦梦：有时候没有消息也许就是最好的消息快快过去吧！一线的英雄们一定要保护好自己
拯救世界的鲨鱼辣椒：no news is good news
__沫柠：现在疫情蔓延的比较快，大家尽量不要出门了，自己的健康就是对前线的医护人员最大的帮助希望疫情赶快结束吧！加油武汉加油全中国🙏🙏🙏
妈蜜的宝贝：小岛很脆弱，希望能平安渡过
长不大的大姑娘：每个人都提高自我保护意识，按要求行动！数量一定会减下来的
敢点我头像吗：⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
W寡欢：加油，加油，加油时刻警惕不能松懈！
小白荷的春天：真是好消息，加油！海南
菲灵水晶：希望明天重庆也是0
Z因为你是你Z：嗯，海南好消息，因为回武汉的航班全在浙江降落了浙江人民身子骨强！
春茶咕咕：小岛冲
可能随时打烊：啊？？是我看错了吗？新增0例，但是解除观察还是0？
奥利奥不夹心小饼干：加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
日暮有汐：
拥抱大海1118：武汉加油
黄璟珅：篮球巨星科比死亡
erdbeere：数据一直上升 这是好消息
oneday海海人生：海南政府，没看出过干点什么实事来的，一群苍蝇
霜风絮语：只是今天，明天呢？后天呢？大后天呢？
小牛牛在这里：加油海南</comments>