<source>专业版微博平台</source>
<title>#重庆新增新型肺炎18例#</title>
<time>2020-1-26 09:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreARg2Q0</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:07 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#重庆新增新型肺炎18例#】2020年1月25日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例，新增重症病例1例，危重病例1例。江北区、大足区、铜梁区为报告首例确诊病例。
新增确诊病例中，万州区3例、大渡口区2例、江北区2例、渝北区2例、大足区1例、铜梁区1例、忠县2例、云阳县2例、奉节县2例、巫溪县1例；新增重症病例为长寿区1例，新增危重病例为万州区1例。
截至1月25日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例75例，其中重症病例9例，危重病例2例。新增2起无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家庭，累计5起。
确诊病例中，万州区13例，涪陵区1例，大渡口区4例，江北区2例，九龙坡区3例，渝北区4例，长寿区5例，合川区2例，永川区3例，大足区1例，璧山区2例，铜梁区1例，开州区4例，梁平区1例，城口县1例，丰都县1例，垫江县2例，忠县5例，云阳县4例，奉节县3例，巫山县3例，巫溪县3例，石柱县3例，秀山县1例，两江新区3例；重症病例中，万州区1例、九龙坡区1例、长寿区2例、永川区1例、璧山区1例、垫江县1例、云阳县1例、巫山县1例；危重病例为万州区2例。
目前追踪到密切接触者813人，已解除医学观察20人，尚有793人正在接受医学观察。
重庆市已启动网格化筛查工作，按照属地管理原则开展社区排查，切断病毒传播途径。市级疾控专家组加强对区县监测与检测、疫情报告管理、密切接触者排查和隔离、院感控制及生物安全等工作指导力度。各医疗机构严格落实防止院内感染的各项措施，强化对医护人员的个人防护。定点医疗机构集中专家、药品器械，全力以赴救治患者。加强对武汉的支援，从市级医院抽调医务人员随时待命支援武汉。
重庆市卫生健康委提示：加强疫情预防，勤洗手、多通风；戴口罩、讲卫生；打喷嚏、捂口鼻；喷嚏后、慎揉眼。如有发热、咳嗽等症状，请及时就近就医。@中国新闻网
</text>
<comments>新浪新闻：重庆新增新型肺炎18例 尚有793人正接受医学观察O重庆新增新型肺炎18例 尚有793人正接受医学观察
娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
凭什么记住你：重庆挺住重庆挺住啊🙏
爱吃鱼的喵呜miao：重庆加油中国加油💪
也谈父母：你总人数在一天内涨了一倍
123abc灰色的：渝北好像不是这么个情况。。。
yaya小屁：请重庆zf考虑延迟各学校上学时间，这也是对祖国的花朵和所有家长们的负责任的态度！
小周小周眉头一皱：湖南为什么数据没更新？！
乘风破浪的lemm：不是说要入户调查吗 我们这还没来
绝美ACE你凯爷：重庆加油！
无敌霸王番茄茄：重庆
皮卡皮卡玉：真的太奔溃了
野驴先生s：挺住啊！沙区
砍岛泥旧翻：我大万州要撑住啊
楊倩倩倩-------：万州太难了
橘夏2580：现在最要紧的是抑制病毒传播。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！
可乐不涨价：学校推迟开学好吧
我是可爱的少年郎：总共38个区县，已经有25个区县有确认病例了，重庆是除开湖北感染人数最多的了，加大宣传力度啊！！！让巡逻车每天街上转，放广播啊！！！
小小波oy：奥利给！
理想是你啊：重庆加油，綦江稳住啊
小瑶儿的流星划过：我大万州太难了
铭同学丶：丁香
BobLLyu：@_大晗砸
圣墓山小肥猫：没有上班，可以在家不出去，一旦上班了，要上班的人，坐公交车的，坐火车的，坐飞机的，这些人，有多唯哦
你怎么这么好看呀xxxx：妈呀
-81xZa：天佑中国🇨🇳
尔等弱鸡何谈梦想：。。。彭水黔江没得？
-中个大奖哇：看@在信阳 置顶，河南信阳缺物资，最大武汉外流人口收纳地！！
江洵昨日：重庆能不能布控有点效率？
黄黄恍惚惚：重庆能不能把 餐馆全部关了！！！！！还在聚餐！</comments>