<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉现场：#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#</title>
<time>2020-1-23 07:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqLDSchiS</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 07:25 来自 专业版微博平台
#武汉封城#【武汉现场：#武汉对进出城车辆及人员实施疫情排查#】1月22日晚，汉洪高速武汉小军山收费站，武汉经济技术开发区公安分局汉洪检查站、区交通大队的民警，和区卫健局的工作人员一起，在对进出武汉车辆及人员实施疫情排查防控，对出城人员进行体温检测，并对进城车辆所搭载动物进行检查，严禁野生动物进入武汉。L长江日报的微博视频</text>
<comments>__T_Cortez：封城确实是一个好的决定，这样查总有漏网之鱼。
石湖牧歌：大批在武汉打工人员之前已大规模返乡，这是一个个定时炸弹，而且分散在各地农村，很难检测到，这个需要各地组织排查
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
虽复楚有七泽：最后那个小伙子有点嫌命长哦，这都不带口罩
染血的堕天使：其实我想说她出去的时候可能没发烧。然后离开武汉了，发烧了。
小筱欢：新闻内容说的是对新出城车辆进行体温排查。标题却是封城。这不是文不对题吗
我被可爱绑架啦i：武汉加油！！都会好的！！！
青橙soda：为啥不封高速呢？有车的不是照样能跑？
死浪：预防得好，早日脱离病魔。
鱼牙牙233：其实并没有封城。。。这么长的潜伏期是你测个体温就可以测出来的吗？之前有个患者说他刚开始去了医院都说他没有让他回去，之后就有症状了，然后就被隔离了。。。
期海小鱼敏：这个点去武汉的也是心大，出武汉的就。。。
琼狗w：辛苦了辛苦了加油武汉
只喜欢奥奥不喜欢利利：大家都会平平安安的
塞纳河-左岸：武汉！加油！阿中，挺住！！
智若春和：严格把控，武汉加油
奶茶布丁芒果冻：武汉加油，一起度过难关！🙏🙏🙏
大芬儿大芬儿：武汉挺住
大莹莹的莹：工作人员辛苦了，但是早这样控制，就不会这么多省都有感染
唐思华楚CCS：这叫什么封城，普通人都懂的道理，武汉领导不懂吗？潜伏期携带病毒的人体温肯定正常啊，就一定样，一定不是有效措施
buquheliao：其实真是防护比治疗更重要，防止大面积扩散，集中治疗已感染人群。
怎么敷衍怎么演X：有点晚了，该有的都走了
拿不到血汗钱的农民工：这样查有木有效果啊！这种病毒感染不是有潜伏期吗？愿你们大家平安，四川人民发来慰问🙏🙏🙏为你们祈福吧
啵赞顺顺利利万事如意：愿平平安安
妈咪依依19：新型冠状病毒来源是野生动物，为人类健康安全，拒绝野味食物，禁绝野味市场！
理想工人：武汉坚强！
蓝玉客：工作人员辛苦了 武汉人民加油
NorthSnowforest：加油
用户marongman1666：传染病有一定的潜伏期，只测体温意义不大！一个新发呼吸道传染病，传染源控制不了，易感人群保护不了，只能靠切断传播途径，所以希望大家不要乱跑了！再大的事也没生死事大！
用户marongman1666：传染病有一定的潜伏期，只测体温意义不大！一个新发呼吸道传染病，传染源不能全部杀死，易感人群不能保护，只能靠切断传播途径，所以希望大家不要乱跑了！再大的事也没生死事大！
小学生的妈妈伤不起：应该只进不出才行，虽然有点不通人情，但是比他们出城到处霍霍强。</comments>