<source>专业版微博平台</source>
<title>#卫健委数据回应疑似病例住不上院#</title>
<time>2020-1-28 11:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iryv5pvnJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 11:48 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#卫健委数据回应疑似病例住不上院#】医政医管局局长焦雅辉回应：①最早一批武汉的两家定点医院金银潭医院和定点医院开放床位600张，武汉建立的7+7模式，现在叫10+10模式，10家大医院出人员出技术出力量，征用10家小医院出场地出床位，作为定点医院收疑似病例和确诊的病例；②火神山、雷神山医院，两家医院计划是2300张床位，火神山预计2月2日能够完成，雷神山医院2月5日能够完成；③第四批开始，武汉市又紧急征用华中科技大学同济医院新的院区，一共还有包括武汉大学人民医院的院区，加在一起14家医院，还能够腾退出约6000余张的床位，加起来10000多张。从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>W豆沙饭团W：卫健委啥时候革职以谢天下？？
buycolas：我一直坚信，中国人拧成一股绳，咱们一定可以渡过难关，什么都压不垮英勇顽强的中国人！！！！有点激动！！！中国加油
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！很多省份都出发支援武汉。请你们一定一定安全归来，归来卸下胜利和疲劳做家人、朋友、同事身边最最平凡的普通人，我们需要手旁的守护人，不愿意要远方的英雄。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
-晗哥家的倩倩-：大家一定要去搜余甜  热搜一直被恶意压下去  余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 ！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？#余甜# （复制）
乏个冰火胜自己：一开始肯定住不上，大医院平时住院就紧张，更何况新肺炎住院又不能住普通的病床，得隔离
孙悟空召唤金斗云：就是不承认
幸_福_着：请关注一下那些死了，殡仪馆说不去拉的人！
我是他非：一万床位🙏
三叶晓四叶：真他妈打脸，早干什么去了。现在还不晚，多做点事实吧，缓解病情
冯敏微博：火神，雷神建好了，就有了。
亲亲的三大爷：这时间掌握得真好，总理去之前，都不承认有这么大困难，总理去了，不仅有困难，而且都解决完了。
KL小橙：浪浪
笑起来真好看樂：中国人民的智慧，这个古老的文明拥有想象以及创造的能力。在一个将以创新为标志的世界中，在一个需要创造者、发明者的世界中，我认为中国有一张了不起的王牌，就是源远流长而博大精深的中华文化和文明 多读好书 历史 中国文化（艾条可以消毒）
爱秦爱汉：丢死人了。。。
杨众舒：天降瘟疫蒙国难，热血英雄冲阵前，众志成城克难关，赶走瘟神美家园。
山里教授：此人是香港妖婆妹妹？
天涯柳随风-：转发微博
初初ccc0：所以是解决这个问题了吗
丹丹幂：请看到那些迫于无奈微博求助的人，他们该多绝望呀！
退休晒太阳：将
ICT_ZHHL：直接一点回答，就是虽然已经努力，但现在确实有困难，2号之后会有根本改善
yx小伟伟：一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一个家庭的希望
燕赵小放驴：也就是说刚开始是住不上呗！
最好的那年tfboys：我们一定行！
你是疯子你是傻你和傻子走天涯：众志成城，共克时艰！🙏🙏🙏
Wu_wonderful：什么时候能让那些生病的病人都能看上病？
泅渡009：希望在武汉的一线工作者和武汉人民能够早日战胜病毒，生活重新恢复正常秩序。武汉挺住！中国加油！
无为青年1215：有个人在打瞌睡
陆飞宇zzzz蒙：人心惶惶想买个口罩医院药店都没有！拼多多网上买口罩价格比猪肉还贵！买吧还要商家放完假才能排队买！我勒个去</comments>