<source>专业版微博平台</source>
<title>#宁夏新增新型肺炎1例#</title>
<time>2020-1-24 16:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqYwVuOKJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 16:14 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#宁夏新增新型肺炎1例#】截至1月23日24时，宁夏新增1例确诊病例，新增1例疑似病例；新增密切接触者39例；宁夏全区累计报告确诊病例2例、疑似病例1例，密切接触者90例，均居家隔离医学观察。新增确诊病例：冯某，男，28岁，宁夏中卫人。1月12日至20日在武汉停留8天，20日晚返回中卫。21日，在中卫市中医医院发热门诊留观。23日，被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前，转至宁夏回族自治区第四人民医院隔离救治。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>爱喝可乐的小小兔：省长市长相关官员全部下课谢罪吧，祭奠无辜的生命。而且要彻查那个海鲜（野生动物）市场为什么能够长期存在，当地监管部门在干什么，中间有无利益输送！！！
哒哒哒哒哒逸：要好起来！！！都会好的！疫情打不到中国人民！！！
穿靴子的鱼2018：一共三个人密切接触了90人 厉害
玖命貓妖：问：病毒离开人体能存活多久丫？
东崖织雾人：都要平平安安的
江治葆：别再增加了
拿不到血汗钱的农民工：又是一个病人🙏🙏🙏
Vanilla_熊小的Q：宁夏也.....
左耳余音：山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急山西你急一急
好想出去玩yayaya：害怕，还有多少人要遭殃
你那么地丑：请一级响应谢谢
东熙SKY：网络上散布着各种假消息，希望大家注意辨别，不传播造谣，恶意造成社会恐慌，相信国家有能力控制疫情，尽量不要出门
雪中翩舞：青壮年没事的
会飞的大象38227：防控的重点应该主要是潜在病源人群的恐慌
大美女夏永卿：一般通俗的来讲，都是隔离治疗，隔离观察。 要验血的。查病毒。 防止传染，就是防止病毒通过人与人接触，扩大传播。 肺炎也好，流感也好，最初防治是最关键的。病毒也会变种的。 和“武汉”有关，最好自己去通报，验血什么查一下，自己也放心，过年亲戚朋友也放心。
Yunlong329：2018年安徽省颍上县政府红星镇政府为了应付中央巡视组扶贫检查大量涂白墙搞形式主义官僚主义欺上压下大规模非法强拆百姓合法宅基地上房屋，没有任何法律文件，没有老百姓签字确认书，没有任何拆迁补偿，请记者调查！
第一缕阳光456：🙏🙏🙏
heroman01：宁夏加油
ACZ琉璃：没什么事的尽量不要出去 出去外面也要带口罩 感染的人增多的话  国家医院物资短期绝对是供应不上的  武汉医院那边防护物资需要大量  我们要自已保护自已不能再给国家增加负担  这种病毒是要宿主只要没有人感染病毒也会自已灭绝 这也是一种方法 尽量不感染也是对自已对家人对国家的一种责任
哎呦喂喂喂97：中国只是不小心生病了   很快就会好起来
辉辉敲爱师傅：</comments>