<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增48例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iro3I6j3g</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:13 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广东新增48例确诊病例#】1月26日，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例48例，其中重症病例1例，危重病例1例。梅州1例、汕尾1例均为首次报告确诊病例。其他8个地市新增确诊病例中，广州25例、深圳9例、珠海2例、佛山4例、韶关1例、中山2例、阳江2例、湛江1例。
截至1月26日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例146例，其中重症病例20例，危重病例6例，无死亡病例，出院病例2例。
广东省累计确诊的146例病例中，男性76例，女性70例，年龄介于6-85岁之间。其中广州39例、深圳36例、珠海12例、汕头2例、佛山14例、韶关4例、梅州1例、惠州8例、汕尾1例、东莞2例、中山4例、阳江8例、湛江5例、肇庆4例、清远3例、揭阳3例。无医务人员感染病例。
目前追踪到密切接触者708人，均在进行医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>黒黒黒白黒：唉  从武汉来的返乡的 都自觉点去医院检查吧  只要跟医院说是从武汉回来的会给你们开VIP优先通道的 ¡评论配图
好柿會花生_R：昨天看数据深圳最多，今天醒来一看广州最多了……
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
xuer二徐：呀呀呀，茂名一定要稳住呀
-Lixiayu：汕尾人民突然害怕
嗯呢莉：茂名云浮江门继续撑住！！！
想要胖猪：粤东就剩下潮州了，潮州坚持住
苍天有井名是空：河南人那么多而且挨着，为啥广东除了武汉最多呢，不会是因为吃吧？
hehe另外的价钱：广深速度…真的…增太快了，广东还剩几个市，挺住啊，江门一定要挺住啊🙏
云胡不喜_pika：广东真的很害怕
生生不息lyf来易份：#新型冠状病毒肺炎最新情况#
小蚊子砸：广东加油
空城旧区-：广东加油💪🏻
叫我静静啦：加油🙏
网上冲浪小透明明明明明明明：茂名撑住！
艳儿Amily：祈福🙏
by巧时：加油加油呀
即使是贝多芬：我嘞个乖乖！！！
猫咪颖宝：想知道确诊人的行动轨迹，这样才能更好的避免接触病毒的可能性，汕头已经两例了。
高级动物动级高：这边不少春节期间突然回来的外省人，不知道是不是湖北过来的
你能有我好：广东加油，武汉加油，中国加油
磐石在路上：请卫生健康部门公布一下，以往同期流感病毒感染人数、肺炎发病确诊人数！……需要社会各界重视防控，但不要引起公众恐慌！
慢步沙华82828：广东加油！！
俊茜尽美：🙏🙏🙏
小黑眼圈贝：
大鱼三脚猫：这个年过得……………………
是馆长：江门啊
木本月林：强烈建议国家全国设立国有化药店，既增加行业多元化竞争、促进行业服务发展，同时在出现疫情等问题时也方便国家稳定社会以及民心！毕竟疾病不是一次性问题，国有化药店在疫情出现更利于国家人民安定，有效控制预防疫情！打击国难囤积医药用品高价售卖行为！树立国民正确价值观！
一颗橘子6331064022：为什么广州爆炸般增长广东一天增48例，发疯了。
Melia董董：现在都不敢出去了</comments>