<source>专业版微博平台</source>
<title>#宠物接触到疫情也需隔离#！李兰娟称如接触到疑似患者一样要隔离</title>
<time>2020-1-30 09:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrQsThpBu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 09:32 来自 专业版微博平台 已编辑
【#宠物接触到疫情也需隔离#！李兰娟称如接触到疑似患者一样要隔离】 据国家卫健委数据，截至1月29日24时，全国累计报告确诊病例7711例，现有重症病例1370例，累计死亡病例170例。全国共有疑似病例12167例。李兰娟：主人要对宠物加强管理，如果宠物在外面接触到疫情，接触到病人，那宠物也需要监控起来。这个病毒是在哺乳动物之间传播，所以我们对哺乳动物也需要加以防备。L中国网直播的微博视频</text>
<comments>演员不加糖：不出去接触别的人(动物)就没事
予我长安_：别遗弃，它们只有你了……
枲耳：看到几条评论，有些来气！不要对李兰娟院士阴阳怪气，她是实实在在的传染病专家，她刚刚分离出三株冠状病毒毒株，在非典时表现也很突出。她只是把实情告诉大众，她并没有让养宠物的人扔掉自己的宠物，只是要自己为自己养的宠物负责，如果有人因为怕死自己扔掉了宠物，也不是她的错。
绱剧终：服了，人家说的是看管好自己的宠物，避免出去接触病原，因为这次的病毒传染是在哺乳动物之间。脑子清楚的人就知道，不是让你弃养宠物，扑杀流浪猫狗。心理是有多扭曲第一时间就想弄死猫狗除了猫狗，猪牛羊都是，哺乳动物多了，你倒是去杀呀，缺心眼
满糖羊羊：宠物狗没有口罩戴怎么办啊。不要抛弃它们，做好防范措施！
丶瑪莎玛莎：半个月都没敢出门遛狗了！要好好保护我家狗！🙏
猫医生-猫行为学-宋猫猫小姐姐：请各位保护好我们的主子们（猫猫狗狗），他们的世界只有我们！
尕瓦绒姆_：是人会传染给宠物 好好保护的宠物不会传染给人  遗弃宠物的人和杀害流浪动物的人睁大你的狗眼 给👴看清楚了
i-KDLWHCXZTizen：唉，这种消息一出，我要赶快说一句，丢弃宠物的全部司马！
不会瘦了Zz：世界卫生组织，人民日报，央视新闻，丁香医生都明确辟谣，目前没有任何证据表明，这次的冠状病毒会传染给猫狗！所以隔离是必要安全的。隔离猫狗还不简单吗。本身就一直隔离。也不用太担心。顶我上去。
ZhangFangShuo-：李兰娟院士的话被中国网直播歪曲，直接冠上宠物也会感染新型肺炎的名号，这对猫狗可能是灭顶之灾，希望大家跟我一起去举报，投诉这种行为。根据权威媒体，没有任何证据猫狗会感染新型肺炎。请不要遗弃猫狗。
猫咪的下午茶时光：希望大家不要弃养
Agioia：四个权威平台包括世卫组织都说了没有证据，只有这一句话是上了热搜的，天津开始捕杀金鱼和宠物龟，马上又开始捕杀流浪猫狗，一边是不负责任的主人随意遗弃，一边是城管人员无脑捕杀，解决问题的方法就是靠杀光？那怎么不去捕杀蝙蝠？每种生物都有存在的意义。
百变基面包：应该是想说动物的皮毛接触到病菌，没有及时消毒，人在接触动物皮毛后有被感染的风险吧，那就给宠物穿衣服再遛，进门擦脚，或者不出门。总之这不是抛弃宠物的理由。
王欢儿er：人民日报不是说了吗？带毛的衣物是病毒存活时间最短的吗？人家宠物全身都是毛。请不要在这里发敏感信息造成大量宠物流浪
乔小羊Q：我天，真的搞不懂，我家狗我就养了一年，我都做好了共存亡的心，还想了要是我被隔离了怎么安置它，它会不会想我，这是家人啊，怎么可以随手就扔呢？？？？
aa阿薇vvv：隔离不等于抛弃！！！
昇基and维尼：你一个官博如此造谣不怕有报应？？？？
阳光很幸福：所谓流浪狗、猫群体在壮大，始作俑者也是人类没责任心，玩腻了扔、病了扔造成它们不断繁衍，恶性循环，所以人类也应从自身找原因，没责任心、耐心、爱心，就不要养它们，送来送去、遗弃都是一种不负责任和伤害，所谓善始善终才正确！真的爱狗狗，带狗狗出门，请一定给狗狗带牵引绳。
重温遗憾：外面的流浪动物怎么办啊？？？难道又要开始作孽吗？要捕杀吗 千万别啊，人类做的孽已经太多了
哎呀百万：能不能过过脑再说话 都够恐慌了 你能把可以证明宠物能够感染新型肺炎的证据摆出来吗？ 整个视频有说过宠物会感染吗？ 意思说的是外出宠物可能会沾染到好吗？难道你外套会沾染上病毒 我就可以说你外套感染了？接触到疫情当然要隔离 但你视频上写也会感染 这种目前还没有任何证据证明的事情 是何居心啊
小龙虾包子：。。。先管好人吧。。。。。人都乱窜还管宠物呢起码宠物不会传到其他地区
变温动物Fan：流浪猫狗，怎么办？
猫咪的下午茶时光：病毒会在哺乳动物之间传播 有猫的关猫，有狗的关狗，不要散养，不要弃养！
四海八荒唯一的辣条：一大篇话都是废话 谁不知道加以防备啊 你要是有学术成果直接说传染就传染 作为特殊时期一个所谓专家不要说模棱两可的话 造成对家养宠物的伤害
姗爷要攒钱买超多HP周边：能不能不要再用这个视频了？这个标题误导群众啊！#微博辟谣# 李兰娟院士只说因为宠物同为哺乳动物，所以如果宠物接触了患者，同样需要一视同仁、隔离观察、加以防备。没有一句话暗示及表示宠物确认会感染并传染给人类！这样的标题和造谣，会让社会上许多无辜宠物被抛弃、扑杀，引起社会恐慌和生灵涂炭
脆皮月球：不遛狗不就解决了。猫一般都在家里
Clrove·7：借此遗弃宠物的，祝你和吃野味的一个报应
小羙-Silvia：不要遗弃！不要遗弃！不要遗弃！宠物的一生只有你，只要在家里绑好不出门不接触陌生人。养它做好你应该负责的，它就不会有事！
田小西：世界卫生组织官方微博已经辟谣</comments>