<source>专业版微博平台</source>
<title>三箭齐发 紧急驰援 #解放军医疗队抵达武汉#</title>
<time>2020-1-25 13:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir6IJAqnA</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 13:05 来自 专业版微博平台
【三箭齐发 紧急驰援 #解放军医疗队抵达武汉#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 经中央军委批准，解放军三支医疗队450人分别从上海、重庆、西安三地乘坐军用飞机出发，于24日晚23时44分全部抵达武汉机场，正式加强投入到武汉地区指定接诊新型冠状病毒感染的肺炎病例较多的地方医院开展救治工作。

医疗队分别由陆军、海军、空军军医大学抽组，每支150人，分指挥组、普通患者治疗分队和危重症患者救治分队，配备呼吸科、感染性疾病科、医院感染控制科、重症监护室等医学专家，其中不少人有过小汤山抗击非典、援非抗埃的经历。

军队三所大学接到任务后，迅速部署落实，紧急动员发动，全体医护人员纷纷请战，主动要求参加任务。参加医疗队的都是政治素质、业务素质、身体素质过硬的医务人员。他们表示，人民军队为人民，人民有难，军人当先，为了人民利益，为了人民健康，有能力有信心和全国人民一道战胜疫情，打赢这场疫情防控攻坚战。L视频-三箭齐发 紧急驰援 解放军医疗队抵达武汉</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：网上看到的一个问题：在武汉不能上班，没工资借呗可以延迟还钱吗？
小虫虫呀：湖北省政府各级机构人员全员24小时在拼命工作，纵追责也是以后，请停止对他们的谩骂，这时候需要的是同仇敌忾。希望疫情早日得到有效控制，病毒早日褪去吧……祈祷所有的医护人员和病患者望平安🙏🙏🙏 相信全国人民万众一心，众志成城，我们一定能够打赢这场病毒战。
赵新宇998：解放军也得带上口罩啊，子弟兵子弟兵这都是亲人啊
一句话入你心：一线救护人员，一定要安全归来
-砥砺前行--：疫情发展到这一程度，希望大家将更多的视线放在广大小城镇和农村地区，这些区域目前相对于大城市尤其是省会城市来讲无论是医疗物资的投入上还是疫情防疫的宣传工作上都落后不少。除此之外，由于当地居民对疫情的不重视，许多居民出行连基本的防疫措施都没有做，如果病毒在这些群体爆发，后果不堪设想…
吉糖：#武汉加油# 全国人民行动起来！共同抵抗病毒！
鹧呆鸪：让他们也都戴上口罩好不好，他们也很危险的
ViP勤人：武汉现在真的是特别严重 不要被表面的一些东西迷惑 大家都要提高警惕
孤峰弯月：致敬，平安归来
老猫视评：我们过年，他们帮我们过关，保重、平安！
搁浅的螃蟹：白天去不好嘛
山猫佳南：致敬！
芝麻创：保护好自己，相信中国力量就行了呗。有能耐就支援一线去，没能耐就闭嘴少造谣少传播，别给人添堵。这几天少看些没脑子的朋友圈公众号，以免智商下降。
年少的满足：谢谢您们，请平安归来
BETHEREREAL：重庆的解放军走了 重庆怎么办 拜托救救重庆自己
姗儿love培：一定一定要保护好自己啊，武汉加油！中国加油！
许你日不落的蓝天：致敬一线医护人员
快乐日子莫难求：致敬
格子衫女士c：平安拜托
嗯嗯皮皮虾：这就是我们最可爱的人
韩泽琛Trent：把口罩都带上，听党指挥。
杨冬滴微博：中国人民子弟兵，危难之处总是冲在前！
_倩_倩倩：加油
浅醉一生手工吉他工作室：一定能拿下这场战争
T灿烂的小黑猪：平安归来
偷税8亿初犯：山东一级战备农村看不到，大年初一到处都是拜年的，担心和忐忑中！希望有关部门把拜年取消了，或者zf在农村大力宣传一下这个病毒吧！跪求
老佛爷SH：最可爱的人
崽崽20202020：请一定都要平平安安！！！
山野达吁：看着真的很感慨 眼泪包不住了
_一大口栗子：谢谢你们 真的谢谢</comments>