<source>专业版微博平台</source>
<title>#襄阳发现新冠肺炎疑似病例31例#</title>
<time>2020-1-23 18:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqQ9yyY5B</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 18:54 来自 专业版微博平台
【#襄阳发现新冠肺炎疑似病例31例#】据襄阳市新型冠状病毒感染的肺炎防控领导小组办公室通报：截至2020年1月22日20:00，襄阳市新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例28例，累计达到31例（其中襄城区20例，樊城区5例，枣阳市3例，南漳县3例）。襄阳市已按照国家卫健委关于新型冠状病毒感染的肺炎防控工作方案的要求，采取了在当地定点医疗机构隔离诊断救治的措施。同时，对疑似患者迅速开展了流行病学调查，并对其密切接触者实施医学观察。@人民日报
</text>
<comments>是林木啊：十堰怎么样了
一颗蛋挞_：多报道一点武汉周边城市的消息吧！！！！求你了！！！！！！鄂州人民急疯了
宅就是为社会做贡献：我或许不会是一条会翻身的咸鱼 但一定要成为活蹦乱跳健康的咸鱼。 口罩戴起来😷
Gentle1226：大家一定要注意防护❤️ 出门记得戴口罩❤️ 非常时期我们和奋战在一线的白衣天使们一起加油
何不兜头一拳：医生甩卖啦～500块打一个啦～500块你买不了吃亏～500块你买不了上当～10斤猪肉出口气～打到就是赚到～
欧了橘：湖北其他城市呢？？？？特别武汉周边，孝感这些？？？
浵大仙：卧槽！！隔壁南阳瑟瑟发抖
四勺萝卜：7456
-辋川积雨-：新春三十二字箴言： 口罩一戴，福气常在。 回家洗手，钱财就有。 不吃野味，运势翻倍。 锻炼身体，开门见喜。 亲戚不走，感情依旧。请转发至家族群让老人看看。
御守御：安徽存在感低的没边
醉美雪莲：我在恩施不知道情况如何
你的眉眼如初见：自我防护很重要，出门记得戴口罩，非常时期，大家和奋战在一线的白衣天使们一起加油吧
珍惜现在_34827：希望老家的父老乡亲平平安安！美丽的武汉挺住，全中国人民挺住，加油💪💪，相信党和政府，一定会战胜此次肺炎疫情，迎来美好明天🙏🙏🙏🙏🙏🙏
爱吃菠萝蜜的姜小呆：恩施怎样？好多武汉回来的人
哀家美艳不吃饭：仙桃那么多武汉回来的，报一下仙桃吧
起名字也是很难的：高速，高铁，航空，等公司能不能把与武汉相关的人员流动公示给政府，加以控制，数据是最直接的。
一流吃睡户阿玖：要不没有，一来就三十多啊……
冬菇姑娘不爱金针菇：然而爸妈还是不戴口罩
木话靜年：期待
老王员外：一天增加这些？？
你是我最美的诗笺：啊啊啊
inkerr：心痛。
胖胖胖胖胖胖清：孝感
樱与月夜：？？？？？？？
心浅80223：。
I77MM：武汉周边应该都很糟糕，毕竟联系紧密 。黄冈封城了，相信陆续其他周边也会封，不然控制不了。
123ad100：通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
PM慢羊羊：一天增加28例，湖北的疫情还很严峻
威总不加V：襄阳也失守了？郭靖黄蓉何在？
黑猫警长喝牛奶ii：武汉周边市！！！！！都怎么样了</comments>