<source>专业版微博平台</source>
<title>扩散！#新型肺炎患者确诊前坐遍青岛所有地铁# 地铁方呼吁同乘者隔离</title>
<time>2020-1-26 16:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrhzGtZAe</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 16:43 来自 专业版微博平台 已编辑
【扩散！#新型肺炎患者确诊前坐遍青岛所有地铁# 地铁方呼吁同乘者隔离】山东青岛已确诊8名新型肺炎患者。据@青岛地铁 通报，一名患者曾在22日11：16起，从鳌山卫站上车后，先后乘坐11、2、3、13号线，最后在14：23于古镇口站出地铁。次日，其又乘坐13号线经过1站。目前车站、列车已反复消杀，涉及列车已扣在库内。请同车乘客隔离观察。@时间视频 注意到，上述地铁线，为青岛迄今为止开通的全部地铁线路。#患者确诊前坐遍青岛所有地铁# L时间视频的微博视频</text>
<comments>CherryColtrane：这个人是从胶南回即墨的家，这个是最快捷方便的路线。你们可以喷他不戴口罩。
-嗨咿呀o：本地人出来说一下 如果按照他的起点和目的地 这么坐车确实是最佳线路
DejaVu2020：科普一下，这个人即墨上班，家在胶南，这么坐地铁没问题
荷尓蒙：提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
今天也有点儿困：别黑了别骂了能不能了解一下具体情况啊这个人即墨上班，家在胶南，这么坐地铁没问题啊
糖果的妈妈要减肥：这人是故意传播的吧，这么坏吗？？？治疗又不收费！
Steven陈掌柜：作为一个青岛务工人员，这确实是一条必要的路线
宅就是为社会做贡献：在疫情防御战中，我们要隔离的是病毒，而非人心。任何偏激行为都应被及时谴责和制止。
飞到哪算哪儿：经本地人鉴定，这人不是坏，是蠢。此外，这条线路只坐地铁不行，肯定还要坐隧道公交才能衔接上
Mrs善于发现生活中的丑：我特么就是要喷他！！谁要管他做什么路线！！！22号从武汉到即墨不知道自己是疫情区出来的！！不带口罩到处乱跑！24岁的年轻人别告诉我他一无所知！这一趟路线下来来来回回多少人！！让工作人员怎么排查密切接触者！！
最美丽的七天77：其他不讲。发烧咳嗽了 还不带口罩。（地铁视频截图证实了）他不是知道自己去过武汉吗 。这样搞害人
唸唸唸奴嬌：我觉得这明显故意的啊。。。。居然那么多给他洗白的，你们的善良用错地方了，很多人得病的到处旅游送毒的就会觉得没事，反而有人帮维护！！千里送毒还免费治疗还有你们给洗白你们这样这跟包庇杀人犯有何区别
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
努力学习的啊屿：[得了吧 青岛人不想被那些给他开脱的人代表]24岁 不能一点网都不上吧 一点疫情信息都不知道吗 已经发热了 还选换乘最多的方式 接触人群最多的地铁 不戴口罩 可能他不是故意的 但确实没有尽到自己应该对所有人负责的义务
lady_s_ss：作为青岛人，证明确实这是正常路线，但是为什么不及时就近就医，说青岛当时不重视的，我21号买口罩都已经买不到了，22日他自己有了症状，就算是想回黄岛，为什么不能包车，从日照来的那位确诊，都知道给司机口罩包个车，但他选择公共交通，竟然还不戴口罩！
现在住进你心里：从即墨回黄岛正常的路线  不了解情况能不能别张口就来 可以喷不戴口罩别喷报复社会
宇宙影帝美利坚：艹
芳龄富婆王rich：标题能不能好好想一个？？这样有误导性的吧？？没点开评论之前我还以为是报复社会来的呢
称尼照相馆：别骂！人家不幸被感染已经很惨了！这不过是回家的正常路线！干嘛还要挨骂！
微微微今天也要快乐鸭：有一说一，带病上个班还得坐2h地铁，有点心疼他。有些人可能存在侥幸心理无意传播，有些公司也许请假很难，成年人身上的担子太重。即使是特殊时期发热就请假也许会被人诟病，毕竟键盘侠杠精哪哪都有。
天际丨行者：坐遍…明显是故意的！
ykn·：是故意的吗？？？！！！
川农刘小鸭拼搏有你的将来：评论里的青岛居民还是很拎得清的，希望一切都好！
我偏要讲：我这下更不敢出门了
糯米不是一个丸子：这个时候这种标题是不是不太好？有没有调查过是什么原因。如果被认为是报复社会网络一传播让人更恐慌啊
L的LL928：真别给他开脱了行吗？路线正常，行为正常吗？圣母这么多？非常时期，从武汉回来并带有发热症状，如果真是无心怎么不直接医院呢？可能性也就两个，要么侥幸心理，要么跑毒。侥幸心理的话，最起码也该做好措施，防止传播他人吧？如果是后者那这纯粹是“使命”了。试问，他怎么无心了？
记易_：nm？
等待花开yuH：
大力出小李：喷他不是因为他把地铁做了个遍，是因为他从武汉回来已经有发热症状了，乘坐这么多交通工具还不戴口罩，24岁的年轻人不上网吗？不知道有多严重？
唸唸唸奴嬌：额，这明显故意的啊。。。。居然那么多给他洗白的，你们的善良用错地方了，很多人得病的到处旅游送毒的就会觉得没事，反而有人帮维护！！千里送毒还免费治疗还有你们给洗白你们这样这跟包庇杀人犯有何区别</comments>