<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京累计确诊病例114例# 新增3例</title>
<time>2020-1-30 10:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrR1cfg15</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 10:56 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京累计确诊病例114例# 新增3例】1月29日20时至30日8时，北京市新增3例#新型冠状病毒#感染的肺炎病例。截至30日8时，北京市累计确诊病例114例，其中出院4例，死亡1例，在治109例确诊病例均在市级定点医院进行隔离治疗。东城区2例、西城区12例、朝阳区21例、海淀区24例、丰台区11例、石景山区2例、门头沟区1例、通州区8例、顺义区2例、大兴区10例、昌平区9例、怀柔区1例，外地来京人员11例。房山区、平谷区、密云区、延庆区尚未发现病例。（新京报）
</text>
<comments>桃之妖妖0618：节前是武汉，节后是北上广，武汉能封城，北上广不能封城，能不能控制就看北上广，捌点还早，大家努力
明七笑：死亡那个就是人大附中的家长吧？家里人都传染了。
字不醉人一一人自醉：北京扛住啊 ！一个市比大多数整个省的感染人数都多
也谈父母：我感觉速度下降了
YGRG-：我觉得北京火车站也停了吧反京人员也阻拦吧
一句话入你心：北京必胜，干掉疫情
拿不到血汗钱的农民工：北京封了交通控制好多了👏👏
iris大静酱的九尾栗子的栗子：我们楼上的人感冒了，能听到他一直擤鼻涕。咳嗽。我现在有点慌。我该怎么办
蚯蚓先生_：马上爸妈都要上班了，担心啊早晚高峰挤地铁怎么办啊
只想做一只安静的小本本-：房山看年后上班吧，肯定有，人那么多
covercoveryou：北京加油哇哇哇
小小小桃心er：kkk怀柔居然也上了 连我们远郊都没放过
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！多省份出发支援武汉。请你们一定一定安全归来，归来卸下胜利和疲劳做家人、朋友、同事身边最最平凡的普通人，我们需要手旁的守护人，不愿意要远方的英雄。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
萌界小萌女：🙏🙏🙏
碗筷和勺子：北京加油啊！！
谷-十八：增速比前几天少了，好开心
Lynette0317：我很想知道，最近返京人员增加，会不会导致北京的疫情加重，因为有些同事上班路上乘坐地铁会经过北京西站，人流量密度很大，一旦遇见，基本整车人就都需要隔离了！
龚政19920122：这就看出北京的房价，东西海淀朝阳
赌你不会走：快点延迟上班吧
ByebyeRocksy：北京过两天不泛滥了才怪～
陆_金：#强烈要求北京延长复工时间#
九门八典一口钟：晚八点111到早八点新增到114.
不是所有的三分都叫库里：公司领导要求尽快改签回京尽快完成隔离上班，嫌隔离14天太长了。算不算防控不利，要不要举报？
紫韵的小窝：🙏🏻🙏🏻🙏🏻天津没有增加
段鑫e：中国🇨🇳加油 ！
快乐的板桥艺术：北京反应速度迅速，在其他省份增长的时候，人数一直没咋动
no橙：加油加油(ง •̀_•́)ง
深圳的天空_58586：天灾人祸
為这样的生活：能不能到镇 街道
麦兜兜爱吃小布丁：又增加了 真烦</comments>