<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#陕西新增11例累计确诊46例#</title>
<time>2020-1-28 15:22</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrzU0y7cY</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 15:22 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#陕西新增11例累计确诊46例#】截至1月28日14时，陕西新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增确诊病例中，西安市3例、宝鸡市3例、渭南市2例、汉中市1例、安康市1例、商洛市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，其中西安市15例、宝鸡市3例、咸阳市4例、铜川市5例、渭南市3例、延安市2例、汉中市4例、安康市8例、商洛市2例。全省新增密切接触者340人，累计899人，均集中医学观察。

患者1，男，36岁,武汉市武昌区人。1月20日从武汉市到西安市，25日出现症状，当天到唐都医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。

患者2，女，41岁，宝鸡市扶风县人。1月24日由上海经武汉返回西安时出现症状，当日到长安医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在扶风县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者3，男，25岁，河南省周口市人，长期在武汉工作。1月18日从武汉市到西安市，21日出现症状，22日前往西安交通大学第二附属医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者4，女，46岁，宝鸡市凤翔县人，有武汉返陕发热病人接触史。1月18日出现症状，当天前往凤翔县医院就诊，28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在凤翔县医院隔离治疗，病情平稳。

患者5，男，50岁，宝鸡市凤翔县人，系患者4的丈夫。1月22日出现症状，25日前往凤翔县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在凤翔县医院隔离治疗，病情平稳。

患者6，女，36岁，湖北省武汉市人。1月20日在湖北省襄阳市出现症状，21日由襄阳市到蒲城县探亲，26日到蒲城县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在蒲城县医院隔离治疗，病情平稳。

患者7，男，36岁，湖北省武汉市人，系患者6的丈夫。1月20日在武汉市出现症状，21日由武汉市经襄阳市到蒲城县探亲，26日到蒲城县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在蒲城县医院隔离治疗，病情平稳。

患者8，女，32岁，商洛市商州区人，与1月23日确诊患者2有接触史。1月25日晚在医学隔离观察期间出现症状，26日被转运至商洛市中心医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在商洛市中心医院隔离治疗，病情平稳。

患者9，女，64岁，汉中市勉县人，现居汉中市西乡县，有确诊病人接触史，与27日确诊患者4为母女关系。1月22日出现症状，25日到西乡县人民医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者10，男，70岁，现居西安市雁塔区，有武汉返陕发热病人接触史。1月25日出现症状，26日到西安交通大学第一附属医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者11，男，25岁，安康市汉阴县人，武汉市某大学研究生。1月22日在武汉市出现症状，23日返回汉阴县，25日前往汉阴县人民医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。

另1月27日确诊患者8，经进一步流行病学调查发现，患者发病前14天内，曾有外出史，1月7日乘坐飞机前往长沙，1月9日乘坐火车经武汉返回西安。
</text>
<comments>__沫柠：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！希望大家尽量不要出门，自己的平安就得对国家最大的帮助🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
娱名圈：普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
碎片馆：不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了
荷尓蒙：回复TD退订2020。
来一份酷草：我陕西病例的相关情况一直很详细！点赞！！加油！！
恋爱交友：愿早日能够出现治愈方法
琴棋O書畫：关注安康！！！十八线城市医疗资源。。。
瞌睡的打工猫：打扰了大家，有没有亲爱的网友可以告诉我一下农村麻将馆的举报电话，我想举报，农村的人们根本不当一回事，我要举报，必须采取强制措施，拜托大家了，谢谢！！！
信用卡逾期协商阿信：2020新年到，金鼠送福到，福娃抱福到，福气满处跑，愿福气撞到你，好运缠着你，福旺！运旺，财气旺！
1溪云初起7：宝鸡沦陷
命-理-午戌轩：口罩酒精告急
安妮宝贝56048：我们这县城有两个武汉来的病例现住县医院，而我们根本买不到口罩，真不知道怎么办了
eline临海：渭南3例都是哪里的
愚人静悟：要制定更严格的野生动物保护法。同时，必须建立完善发生生物战争和此类疫情事件的应对机制。以后发生隐秘性生物武器袭击不是不可能的，所以提高国人现代国防意识，加强现代战争的科普知识宣传很重要。人无远虑必有近忧，和平年代更要警惕。小心驶得万年船。
变温动物Fan：想问这些发病还在全国乱跑的，等疫病过去后可不可以问责刑罚，
冽丶劍：陕西增长好快。。。这样下去估计真的要延期开学了
啵啵的王三天：怎么又涨了🙏🙏🙏🙏
不知姓名李某人：又涨了？！
南菀妹妹：
北凉布衣：🙏🙏🙏
kang豆04：确实买不到口罩了
布丁只吃鱼：渭南市的三例呢
燕赵小放驴：我们买不到口罩了
孙贺超丶：''''''''''''
吃了就会胖啊：榆林加油
可爱的晛：愿平安，
花开于空：疫情不过去，大学不要开学啊
花开于空：西安啊啊啊啊
阿川不在东墙恰李子：愿平安！
向金亮90597：汉阴的大学研究生 请问你的研究生怎么考上去的？  22号在武汉出现病症了 还跑回来干啥？   我说句难听的！ 你要么别挺过来   就算挺过来了这研究生也别上了   你不配   你甚至不配活着  好自为之</comments>