<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北检测能力日均约4000份#</title>
<time>2020-1-30 22:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrVrSiEZJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 22:13 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北检测能力日均约4000份#】湖北省委书记蒋超良：全省有28家医院能做检测，单日样本检测能力已从开始的200份提高到约4000份，确诊速度大大加快。疑似病例因此可尽快排查，这几天新增病例基本是疑似转为确诊。目前发热门诊排队时间长的问题正逐步克服，“一床难求”得到一定程度缓解。 L央视新闻的微博视频</text>
<comments>绿茵L5023：湖北省委书记真是料事如神，无论各位记者怎么的提问，他都是看着他带来草稿一一回答，而且对答如流！
字123鬼仙：蒋书记这些日子来好像第一次出来念稿吧？哦，不对是讲话。不好意思啊
非打倒怪兽不可：我已经不相信这些人说的话了，医院物资紧缺，坐标武汉协和医院
颜值发型：我认识了一个清官，她一问三不知，三问一摇头。吃人饭不办人事儿的清官
也谈父母：可以评论不
Conservationist-24：什么都要等到中央派巡查组，作为省委书记，黄冈市情况这个样子，你不知道？黄冈是这样，其他城市呢？
瓜子芒果：湖北省书记真是事先诸葛料事如神啊
世界那么大mi：蒋书记你可真厉害，怎么连媒体想问什么都知道啊，对答如流真不愧是省委书记啊
长不大的孩子o：敢问省委书记大大您是不是拿错答题稿了，一直答非所问！ 以及一直讲武汉，武汉加油，您是省委书记，不是武汉市委书记，湖北呀湖北呀！其他地方的人民您不管了嘛！  武汉市委书记：省委大人，您这是要跟我抢饭碗？
敞开胸怀看世界79：害了大半个中国和世界F4中年油腻男
阿意DAY：有一说一，书记念稿比省长自然多了
奋斗中的天天小姐姐：武汉百姓民不聊生，希望你们能真实反映
卫龙才是辣条：物资到位了吗？？？？？？？？？？留学生的340万口罩要送到了   麻烦分配到位好吗！
果果MayMayDay：我快被气死了，都啥时候了，能不能用点心，把工作做好，自己是省长，没下台前能不能先干完自己的工作，心里就没愧吗，看看红十字会，盯一下物资，去医院看看情况，就破罐破摔呀是吗
大学情报员：恭喜黄冈市疾控中一问三不知的唐主任撤职，有此类主任其实这也是中国的悲哀
有钱花不完985：你这个书记我看不合格！
one把刀：一边是官员一问三不知。一边是疾控中心专家隐瞒国内实际病情，拿着已掌握的数据去写论文投稿SCI…，一边举全国之力捐赠物资的武汉协和医院至今仍然缺乏物资请求社会援助…有的省市自己的医院都没有防护物资了 还在源源不断地给武汉捐助，为什么在这样的情况下你告诉我武汉协和医院还是没有防护服？！
把深夜倒扣H：我是湖北咸宁的，我感觉咸宁的应对措施做得蛮好的，我在的这个小县城赤壁很早就封城了，然后内部封桥封路，现在各个小区全部封闭每个小区有专门的包保人员负责，政府同意送菜到各个小区，街上有专门的人巡逻，在武汉市的周围城市圈，咸宁感染人数最少
OnlyLoveYou23：武汉都被你们挖空了，这会儿却连个床位都找不到。
李老师的胡言乱语：平时财政支出全用在修路上了，反复修上。这会一个几千亿财政支出的省。没床位。只是多了几千个床位啊。这点能力都没有？
啦呀啦呀u：究竟是不是真实情况？
啾咪爱吃菜：为什么只要涉及武汉几个官就关闭评论，精选评论
李阿毛_Mochi：看看他带的兵！半个月了  湖北哪个现身的官员没让人民失望？
一起来涂鸦：看看四川吧 我们真的没有了   南充n95刚刚发的只够一天了
懒得翻身的咸鱼酱：在武汉，我先生他发烧6天了 今天去了医院检查CT拍出来双肺感染了 需要立马入院验核酸。现在所有的床位都没了 社区医院叫自己找医院  120说你自己联系医院 他们只负责送  社区那边说自己只负责登记，打电话给医院 医院不收疑似病人 我没办法了 。。太绝望了。
小靳爱喝百事：反正现在湖北省领导说的我是一句都不信了，我只关心楼下的药店什么时候到货口罩酒精和消毒液，全国的医疗防护用品都紧着湖北省优先了，其他人什么时候能得到保障……
淘气小宠物：前两天不是说各医院征集的加起来有十万个床位么，怎么又床位难求了，难道远远不止报出来的那些数据么？求科普，求回应
电竞陈柏霖：加快疑似病例的排查吧，真的不敢出门
女未册王：蒋超良?高育良?
精英小庆：不如武汉市长好，真心话</comments>