<source>专业版微博平台</source>
<title>#辽宁新增2例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 09:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreKD2FKx</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:31 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#辽宁新增2例确诊病例#】2020年1月25日23时至1月26日9时，辽宁省新增2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均为轻症病例。1例为丹东市首发病例、1例为盘锦市首发病例。
截至2020年1月26日9时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市5例、大连市4例、本溪市1例、丹东市1例、营口市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市1例、葫芦岛市2例。目前19名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。其中，18例病例发病前有武汉居住史或旅行史，1例病例为武汉输入病例家属。
目前已追踪到密切接触者353人，并全部进行医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>水润清萍：丹东还是有了
TALENT塔蘭特：最近的事情关系重大，咱也不懂，不敢瞎说。各类信息喷薄而来，还不如闭嘴，别给大家添乱。有条件的同学可以多方获取信息，综合对比一下其他语言世界对这事的描述！忽略掉那些带有明显个人情绪的信息，另外对知识结构比较单一的人要保留意见，告诫自己尽量不要被情绪影响，无论是亢奋的还是消极的。
于鹏飞不知道起啥名：还是没躲过
可爱的花颜：辽宁好兄弟挺住！东三省挺住！
LYF520CSZ：啊啊啊，能不能把假期延长！谢谢
爆浆蓝莓：病毒被控制住了的消息快点到吧🙏
王萌萌萌萌萌y杨：锦州挺住
戏精少女杀手：丹东有了
苗芷硕：鞍山挺住啊！！！
_釋懷·：相信政府积极配合，这时候千万不要添乱，希望疫情赶快结束🙏🙏🙏以后都积点口德吧！放过自己也放过别人吧，希望家里老人都能够重视！别不当回事
奶牛小仔旺__：东三省挺住！！！！！！！
孙玉莹kiro：朝阳球球你重视起来吧！！！
翰墨世界：丹东也没挺住
要努力瘦下来的Y：丹东！！！！
驼背长颈鹿是我：@Smile-zxx驼背长颈鹿1618：热搜能不能给每个省一个位置啊，及时更新每个省的消息@新浪新闻
卓颖李二狗：丹东都有了，希望下面县村镇都重视重视吧，村里别打麻将，扭秧歌串门的了
11号选手流川楓：抚顺挺住！
644的小姑凉：望平安
路边的铃兰：鞍山加油
温柔贤惠夏恬静：次奥。。。
Gravityqyq：大家要积极一点噢   做好自己 再做力所能及的事情  坏事情总会过去的啦美好的事情即将来临
5727的小太后：丹东的草莓加油！！！
橘夏2580：现在最要紧的是抑制病毒传播。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！
Anecbn：沈阳还是没过去....
享受阳光liuxiaoyu：吃野生动物的都是垃圾！
是老王呀Zzz：盘锦哪儿的啊，慌死了
裕儿yoyo：辽宁挺住啊
姓张好啊__：我的盘锦
zz周周072：吉林呢？我不信吉林就4例
常樂0604：最近的事情关系重大，咱也不懂，不敢瞎说。各类信息喷薄而来，还不如闭嘴，别给大家添乱。有条件的同学可以多方获取信息，综合对比一下其他语言世界对这事的描述！忽略掉那些带有明显个人情绪的信息，另外对知识结构比较单一的人要保留意见，告诫自己尽量不要被情绪影响，无论是亢奋的还是消极的。</comments>