<source>专业版微博平台</source>
<title>#河北新增15例累计确诊33例#</title>
<time>2020-1-28 09:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irxs8F9ho</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:08 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#河北新增15例累计确诊33例#】记者从河北省卫健委获悉，2020年1月27日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例15例，其中，廊坊市4例、沧州市3例、邯郸市2例、石家庄市2例、衡水市2例、唐山市1例、邢台市1例。衡水、唐山为报告首例确诊病例。
截至1月27日24时，河北省累计报告确诊病例33例，其中死亡1例。确诊病例中，石家庄市9例、廊坊市6例、沧州市5例、邯郸市4例、保定市3例、邢台市2例、衡水市2例、承德市1例、唐山市1例；死亡病例中，沧州市1例。累计报告疑似病例54例。
目前追踪到密切接触者644人，均在接受隔离医学观察。（人民日报）
</text>
<comments>微凉寂寞：就问你能不能像人家其他地方一样精确到具体地方
阿猫阿狗和阿琳l：张家口挺住啊！！！
那些细思极恐的事：大家在家安安生生的坚持十五天吧，除了那些关系民生的企业最好其他企业也不要开工。。。
M咸鱼跃龙门：保定挺住！！！加油啊
李易峰的超级无敌小宝贝：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
不开心小田：精准到每个市
画画的黑子：请具体到县乡镇。🙏🙏🙏
酸多余的李子：唐山哪里啊
He9697：请确认单县市，谢谢
曉曉曉_QAQ：保佑我大邯郸大河北。大中国。
我是安心程：坐标邢台沙河  过几天就要去邯郸上班了 害怕
德艺双馨老baby：我靠！！！
Choseml：秦皇岛挺住啊
Bribeu：石家庄加油
呆呆小哥哥阿：唐山
璽玉兒：挺住
我是鹿晗的枕头：详细一点行吗？
月亮睡了么OAO：能不能具体点啊
安隅yu：沧州好难
首席护肤导师魏先森：能不能告诉我唐山哪里吗
5cm微蓝syy：具体到区县不好吗？
6傲娇橙6：希望官方披露详细信息
直播不等待：我张家口没有吗？领导防范工作坚持最后就胜利了✌
偷个开心给畅畅：廊坊挺住啊
-我不吃饭：唐山
三之日十七：一切都会好的，加油，挺住
CULT电影玉弓：过几天就麻木了。
老城的石榴树：河北加油！中国挺住！
小杨今天喝醉了吗：又多了，，
哩啊哩啊哩哩哩2015：想知道详细的是在哪</comments>