<source>专业版微博平台</source>
<title>#重庆新增重症病例1例#：#重庆累计确诊病例9例#</title>
<time>2020-1-23 12:22</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNAD4UhT</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 12:22 来自 专业版微博平台
【#重庆新增重症病例1例#：#重庆累计确诊病例9例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#2020年1月22日12—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。新增重症病例1例。其中：涪陵区、永川区为报告首例确诊病例。截至1月22日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，重症病例3例。其中：确诊病例中，万州区2例、永川区2例、巫山县2例、涪陵区1例、长寿区1例、垫江县1例；重症病例中，万州区2例、巫山县1例。目前追踪到密切接触者94人，均在接受医学观察。@人民日报
</text>
<comments>凯旋几度夏ooO：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
上帝偏爱的小女孩：武汉医院不给感染的人确诊，只开药让回家，这样就不用算在总数里，那么多大医院都没有病床位，真的感染了的病人都住不上院，怎么可能只有一共只有几百个人病例？？武汉医院只有几百个病房吗？
-不知桃-：相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国相信中国
那些细思极恐的事：对于我们普通人来说，这个时候保护好自己就是对社会最大的帮助。。。
孤峰弯月：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
孤峰弯月：你预防，我预防，病毒无措瞪眼忙； 你忽视，我忽视，过年病房共度日。
饭胖胖呀：重庆这么严重了吗
瓜皮蝉：重庆要挺住啊
世界顶流：我的永川
一句话入你心：做好防护措施勤洗手，个人卫生
可爱的均均妹：永川有两个了啊，天啊，怎么那么快！好怕啊
YY石沉大海：政府过年在农村多拉几个大横幅比什么短信新闻都有用
左珈_yiyi忆：带好口罩😷
年代中的经典---成：每一次刷新就是一次新增
wyb余生的守护：巨大的瘟疫
我不会阿巴阿巴：江北区九龙坡区的那些是真的吗现在真的好害怕
龟_梨：重庆加油
-81xZa：我们万州..！
易初ia：涪陵人民哭了T﹏T
Eartha97：天啊！我们重庆一定要挺住！
很想暴富的何小姐：大家一起加油 我们能做的要让家里的长辈有意识啊
冯维Vonvi：大足也有了疑似病例，我刚到家，就看见群里在发视频，离我家就一公里
back_bac：重庆挺住啊
阿歪喜欢蓝天白云：能不能对每个城市的高铁，机场，近一个月去过武汉或者从武汉上车的人员进行排查，通知进行检测，更好的防范呢？
llllsssjjj：一下子9个了
好姐姐0925：这大过年的这是要干嘛呀 会好的会好的
抽中我是不可能的：卧槽
不吃快餐的小方儿：大家一起加油啊！！！！
zr70zr：旅游城市
夜兰息：希望大家不要去客流量密集场所！自觉佩戴口罩！</comments>