<source>专业版微博平台</source>
<title>云南累计确诊44例，新增确诊12例</title>
<time>2020-1-28 14:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrzE75aUO</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 14:43 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【云南累计确诊44例，新增确诊12例】截至1月28日12时，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例44例，新增12例，均为输入病例，现有重症5例，无二代病例，无死亡病例。其中，昆明市12例、丽江市6例、德宏州2例、保山市4例、曲靖市2例、玉溪市5例、红河州2例、西双版纳州6例、大理州3例、昭通市2例。报告疑似病例125例。密切接触者医学观察558人。
</text>
<comments>_釋懷·：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
cizao8：那些吃野味的  售卖野味的 允许售卖野味的  真的全都该死！特别那个海鲜市场的老板
喃湲：云南真的做的很好了，现在都是输入型的，没有二代传染。加油！云南
cizao8：长期住在大理的浙江人表示  慌🉐 一批 能用的只能待在家里不出门  劝这里我爸浙江商会的朋友们别聚餐别要面子吃饭聚会
信用卡逾期协商阿信：一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这新春之际，敬上一杯真挚的酒，祝鼠年春节快乐。
亚眠_YAMIAN：我云南坚持住！也希望还在云南旅游的武汉同胞及时去报名检查不要瞎跑了！积极配合相关工作避免可能还传染gei更多的无辜百姓！只要同心协力一定会好起来的！
榴莲味的苏鹤：天佑我大云南啊
深山远姑：云南耐不住了，希望早日完胜病毒
K_Lee__：山西省忻州市静乐县政府没有认真做好防御肺炎措施  现在很多人不戴口罩  并聚众聊天打牌  社区乡镇都没有贯彻落实山西启动的一级响应措施  置人民利益于不顾  希望得到重视  防病治病  人人有责🙏🙏
时尚焱：假期大家不上班都呆在家里，然后给公共区及时消毒处理!
文刀刘白皮书v：云南
养咩人士：玉溪是哪几个县啊，之前看的时候还是1到2例，怎么转眼就5例了，慌得一批
12月怎么了：涨得太快了
凉梦慌城废了心zj：数据一直在涨
粉红娘娘a：希望不要再继续增加了🙏🙏🙏
盘盘是盘子：数据不要再涨了，虽然天天呆家还是会恐慌
不喜勿喷12042：教训是深刻的，今后我们应该怎么做，应该有答案了，加油中国！
拜托冒烦我：我就在家那都不敢去
我想明天肯定会很美：身为云南的我哪都去不了
肥牛四公：
李彦霖011：。
大胆大胆_：@CHICHARlTO</comments>