<source>专业版微博平台</source>
<title>武大中南医院教授：#武汉疫情正月十五前或出现拐点#</title>
<time>2020-1-26 14:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irgxjw9bn</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 14:04 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【武大中南医院教授：#武汉疫情正月十五前或出现拐点#】#正月十五前武汉疫情可能出现拐点#武大中南医院教授桂希恩在接受采访时表示，SARS病死率大约10%，现在新型冠状病毒的死亡率比SARS低，医务人员感染率也更低，我们在10多年前能控制了SARS，今天我们也能控制新型冠状病毒。我们既要提高警惕不能麻痹大意，但也不必过于恐惧。新型肺炎患者中，大部分是轻症，而且是可以治愈的。我们应该有信心。
我们控制SARS病毒花了6个月，我预计新型冠状病毒完全能控制而且比控制SARS快！目前新的确诊患者一天比一天多，但从顶峰到下降应该不需要太长时间，发病率“转弯”可以以周计算，预计正月十五前武汉市的疫情可能出现回落。@人民日报O专家：预计正月十五前武汉市疫情可能现“拐点”
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>熊熊部落：⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
重型幻影：当年的非典不是消灭的，是夏天来了自己消失的。。
-DEMIURGE-：延长假期吧，先控制住之后再补回来都行
清酒为伊人醉：加油！我是安徽人，六年级以后去了湖北读书，到大学到浙江，刚跟我我杭州的兄弟说好了，等疫情结束一起去杭州武汉玩，看看咱中国的大好河山！
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的小汤山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
讨厌巴拉巴拉：能否延长假期到十五
欣欣向荣等风来：求求湖北籍的人员不要来我们西安了，真的求求你们了🙏昨天我们这里如家酒店刚入住了一家三口湖北的，前台人员直接报警 最后隔离处理了
是小高呀G：可是其实我们并没有控制sars  是sars放过了我们
风之国度20999：春运返程你就知道什么叫拐点了
我最喜欢苦涩味道le：武汉是控制住了 其他地方才开始
時空回轉的記憶：桂希恩教授也是当年SARS病毒的防控参与者之一，不明白评论区怎么还有人骂他  质疑他?!
重修课本再来归：百姓才是专家，现武汉政府做的决定都是国人推动一下武汉政府动一下
普通京夫：一看就是假的，病毒也过农历吗？
开心谈情轻松说爱：说句不中听的，只是分散到各省市了而已。我是很不能理解武汉封城前一小时通知的
龙华longwh：恐惧在所难免，身在湖北的我感觉呼吸的空气里都是病毒，但我对科学家们有信心，对众志成城的中国人有信心
一丢丢清水：你作为一个教授千万不要用应该，或许，可能这样的话来坑害大家
走大运的大女孩：非典是自己走的，当时也没有扩散，现在呢，离天气暖和还有段日子，已经全球扩散了，这怎么说
神婆wing：所以麻烦国家呼吁各单位公司上班时间推迟到元宵后吧🙏
Giao噗：我想知道可以点外卖吗？我们这个地区一个病人都没有
八楼-旭：北漂返回之后 也会有人有感染 因为那时全国各地的都拥挤在北京。谁也不知道哪一个身体里还有病毒感染
眷念O：不恐慌是不可能的，只是希望相关问题能如实告知大家，现在朋友圈一会这医院收个病患跑了，一会那边又来一个，不管真假谁能不怕？
Gxh-万事胜意吖：乖乖睡觉，乖乖听话中国，加油
ES火锅奶茶烤肉wowTEE：不要再空投浙江！！！！！！！！！！
芝士小饼干OuO：老爷子这么大年纪了辛苦了
高95：呼吁延长上班族放假时间！初七上班！我瑟瑟发抖！！！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！呼吁延长上班族放假时间！！！！！！！
PRADO369：非典是夏天自己消失的。
哇塞_樱子：假期是不是可以延迟到正月十五
雷武龙Tian：就怕返工潮，能延期的企业还好，有的硬是要开工的，就不好说了，目前这个病毒可怕就可怕在赶上了国内一年一次的人流大移动时期......
缘份的天空239：万众一心，众志成城！中国人民能战胜一切困难(இдஇ; )
云帆handsome：希望以后有法律法规禁止接触野生动物等，判多少多少年之类的，既保护了自己又保护了动物</comments>