<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东累计确诊15例#：#山东今日新增确诊6例#</title>
<time>2020-1-24 12:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqX3xFTR3</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 12:28 来自 专业版微博平台
【#山东累计确诊15例#：#山东今日新增确诊6例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 2020年1月24日0-12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中：济南市2例、烟台市2例、济宁市1例，均为首次报告确诊病例；青岛市新增1例确诊病例。截至1月24日12时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例。其中：济南市2例，青岛市4例，烟台市2例，潍坊市1例，济宁市1例，威海市2例，日照市1例，临沂市2例。(人民日报）
</text>
<comments>是桃子口味的：我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了我害怕了
ZHEC-Z：到目前为止 很多地方 县级甚至地级市一点不够重视此次的疫情 我在江西南昌一条短信都没有收到 全靠微博的新闻才知道这次疫情如此严重 走在街上戴口罩的也是寥寥无几 希望政府能够协调让三大运营商短信通知 县级乡镇都应该大力的把宣传工作做到位
浪里个浪吆：都是武汉人封城前跑出来的
冬至白屋怎挡凄凉：山东能不能今年不要拜年了，我们县城已经确诊一例了，我们村里还是一派喜气洋洋过年的景象
Aphon1a：我真的害怕我们烟台下面小地方的我邻居五十多岁的妇女21号刚从武汉坐火车回来自己不当回事不隔离不戴口罩该怎么能让她去医院检查
宅就是为社会做贡献：希望政府能统一限人限量发口罩，防止有些商户或个人囤了一堆，而普通群众一个口罩都买不到。现在不是戴不戴口罩的问题而是根本买不到口罩！疫情被了解后大家更是能多买口罩就多买导致口罩无论怎么生产都供销不平衡，请国家调控防护资源最好能按社区限人限量的分发口罩，以后再把这个口罩的钱补交上都行
ii今天减肥成功了吗：山东给我急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急
你说我怎么这么难：临沂无语了，经济环境啥都不行，病毒传的倒是很快
团团圆圆ne：济南哪个区啊啊啊啊啊说明白啊慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了慌了
Dangerous-JokerXue：真特么一转眼成6例到15了
驮丝驮耶夫丝鸡：山东政府能不能学学河南政府啊！！！真是服了...
大大大大大莉莉吖：江西南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息 ？！甚至传出已经有很多人发烧并且麻丘被封的消息？！另外还有西湖区确诊很多例等消息 ？！还请官方查实并处理
朝菌不知晦朔T：济宁哪里呀 能不能具体点
拥抱着月亮的anyaa：淄博人民瑟瑟发抖
爱lym的小王同学：能不能行动一下，坐标临沂农村根本一点都不重视啊！
山寨大王Sheena·s：枣庄请你坚持下去✊
Flora宇佳姐姐：山东真的一点都不当回事
z和安：都是武汉出来的 ¡评论配图
baek4love：才仅仅几天的时间，就已经十多例了，还有那么多疑似的，具体在哪个区希望能公开一下，山东加油，烟台挺住!
见到我催我去学习：济南济宁烟台都有了啊，。。卧槽
T-NUYOAH：zf快点有点行动吧  看看隔壁
爱死凯凯的小表情：我滴个老天爷啊
Sakhyuvoidne_：我们这什么都不知道 没有人戴口罩 没有宣传 没人在意  没人重视 年集照样去 那么多人 就一两个年轻人戴口罩 山东人口大省啊
猫猫奇：我是豫豫人然后现在在鲁哥哥家潍坊社会实践，都不敢出门了希望鲁哥哥和全国人民好好的
为君真难：山东疫情迅猛增长，对民众却没有采取任何措施，也没有加大应对疫情防控的宣传力度，是因为怕误了什么人的过节假期吗？看看周边省市都已经进人一级响应，对官僚作风不作为行为实在是不理解。
咸鱼蝎：太快了
Dianaaahamm：请问是烟台哪里？
是团团呀呀呀呀呀呀：看见济宁，害怕
是我唯一的甜：我慌了呀烟台也有了，还两例
Flora宇佳姐姐：求求山东政府有点作为吧！！！！！</comments>