<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南新增6例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-25 18:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir91zcpz2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 18:56 来自 专业版微博平台
【#云南新增6例新型肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 2020年1月25日，云南省报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，新增重症病例1例（昆明）。新增确诊病例中：曲靖市、玉溪市、红河州、大理州为报告首例确诊病例，丽江市新增确诊病例1例、昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前病情稳定。
曲靖市报告首例患者为42岁女性，曲靖市罗平人，长期在武汉工作，1月17日与家人从武汉驾车于18日回到罗平，23日在罗平医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
玉溪市报告首例患者为24岁男性，玉溪易门人，在武汉工作，1月21日从武汉乘高铁到达昆明，转乘公共汽车回易门，22日在易门医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
红河州报告首例患者为32岁女性，红河蒙自人，租住于武汉，1月16日自武汉乘高铁到达昆明换乘动车返回蒙自，24日在蒙自医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
大理州报告首例患者为34岁男性，湖北武汉人，1月20日自武汉乘飞机抵达昆明，参加旅行团乘车22日到大理，23日在大理医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
丽江市报告新增患者为63岁男性，湖北武汉人，1月21日乘飞机抵达丽江，22日到大理旅游，23日返回丽江，同日在丽江医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
昆明市报告新增患者为58岁男性，广东人，1月9日从广东到武汉出差，20日从武汉乘飞机抵达昆明，24日在昆明医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
截至目前，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例（其中昆明市4例、丽江市2例、西双版纳州1例、曲靖市1例、玉溪市1例、红河州1例、大理州1例），均在定点医疗机构接受隔离治疗，其中重症病例1例，无死亡病例。目前病例共追踪到密切接触者128人，均在接受医学观察，未发现异常。累计报告疑似病例58例。
</text>
<comments>马莎代吉WM：就这种 21号 22号出去的  你都是故意的？
你是我一个人的圣祐：我求求云南政府赶紧行动吧 求求云南自封 旅游大省 医疗条件尤其落后 这被传染了是尤为的严重啊，求求了，严格控制起来 严格查处鄂牌照车辆 严格查询从湖北过来的🙏🙏🙏
GrabASpoon22：24岁？？？22的我着实开始慌了
夏釉yoo：文山撑住
離屿sy_：求求不要再乱跑了
我是晓森：云南是旅游人口输入的大省虽然已经启动了一级响应大部分旅游景区已经关了但是到现在我所在的省会城市昆明官方新闻上报道的病例远远不及实际情况到目前为止 政府没有任何宣传我现在出门看到戴口罩的人一半都不到 大家还是吃好喝好玩好该上街的上街该打麻将的打麻将那种无奈无助无力感真的让我很恐惧 ！
陌玊烊yee：拜托云南政府封省吧，拜托旅游大省就是云南第一啊。身在大理的我要慌死了
FanAde龙破斩：希望上海也能看到这么透明，现在只有数字
萨科·迈·迪科：与家人！！
Libra一Jl：求求那些从武汉回来人，接触过武汉人的，主动去报备啊，不要再来霍霍云南了
辣味敏敏子：罗平
HE-AL：云南农村根本没有消息
洛眸星海：别乱跑了，要命了
担任民族复兴的时代新人：蒙自
Dear-李梓恬呐：希望病毒早日得到压制
摄影情：让我们一起为武汉加油
薄荷暮里：大理的在哪个医院啊
_子瓜瓜子_：过完年要出门的云南人瑟瑟发抖
1朱砂痣：重庆是唯一对武汉敞大门的城市，还在各种车站设立了专门的武汉人通道，重庆主城已经有六万多武汉人了，放过重庆吧
哎哟哥哥Cc：我的天!玉溪有了
憨憨小微微：封省封城吧！学学人家河南省，听听钟南山院士的话，在家不动两星期。家里的WIFI网速不快吗？妈妈做的饭菜不香吗？非要出来乱跑。
沈龙炬：远离一点，没事就好。
丞悦飞：我爸我妈天天往外跑，我妈还能戴口罩，我爸就不会，怎么都不听，说我只会天天待在家里，都不出去走走，坐井观天。我TM简直要气死了
杀生丸他老婆：🙃🙃🙃🙃🙃🙃疑似58例，一般疑似的最后都确诊了，我们这种小县城医疗条件又落后
July-702：真的别来云南了，云南的医疗真的很落后，经不起这样的折腾
雨后初晴想见你：🙏
西瓜会凉：云南加油  求求不要增加了 封闭吧
彡啊呜-呜丶呜丶呜罒：这几个人不得传染几个？都是人多的地方
不可否认我是一只懒喵：这乡镇啥的都不带口罩，过年照样外出活动，政府想想办法让大家重视起来
solepinolo：20,21号来的是啥心态啊</comments>