<source>专业版微博平台</source>
<title>#海南确认4例新型肺炎病例#：患者均从武汉抵达海南</title>
<time>2020-1-22 16:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqFHz7sMo</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 16:18 来自 专业版微博平台
【#海南确认4例新型肺炎病例#：患者均从武汉抵达海南】22日，国家卫健委确认海南省首例输入性新型冠状病毒的感染病例。目前海南省共确认4例病例，均为输入性病例，4例患者病情平稳，体温已恢复正常，正在定点医院隔离治疗，当地卫生健康部门已对其密切接触者进行追踪随访，密切接触者目前无发热等异常状况。@人民日报
</text>
<comments>影视剧正太：天呐，武汉的别跑了！
妈咪依依19：强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
加州Jessie：那些去过武汉的不能早点去医院检查吗？？非要等感冒了就去医院？我们县城农村老人还不知道这个病是啥呢 这届父母真难带
每日甜份：要是能早点控制就好了
Eucalycotton：保佑🙏🙏海南岛也要注意啊！
小核桃的悄悄话：春节海南要接待多少游客啊
喝咖啡的松鼠爱咋咋地：在武汉的同胞就别往出走了！
义乌狂人：图片评论 ¡评论配图
成辰---you：封市吧
bing琥珀：武汉的别到处溜达了！
鱼小喵喵_：封城吧
蔚山朴勋：武汉人也不想待在武汉，还能怎么办
北北北北be：要保护好自己 减少外出
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
逸心驿站：能别瞎跑吗去过武汉和武汉的...
一句话入你心：祈祷一切安好
-小泽玛丽怡-：江苏平安武汉加油
易拉罐奶茶：武汉过来的人麻烦戴好口罩😷吧
森川夏奈枝：一切平安🙏🙏🙏
星爷很强：gg
罒本真：怎么成了瘟疫一般，全部中招 来势汹汹
徐笑闹：所有病例都与武汉有关，建议封城吧，别让疫情再扩散了
机智小思洁：回复@蔚山朴勋武汉加油，但是目前这种情况只能委屈你们一下
玥海孤魂：这四人想避难的吗
一个我Cap：为什么武汉本地没事，一回老家就发病？？
顾墨珏：本来约好走海南过节的，现在全部取消行程，都在家打麻将算了
l相思思：愿平安
一只有理想的咸猫：淦！
鑫逸晕尘：武汉人民挺住啊，但愿全国人民都平安！
改个id不被发现：哦豁。。。不出门了不出门了</comments>