<source>专业版微博平台</source>
<title>新型肺炎症状识别“升级版”发布：首发表现包括头疼呕吐腹泻胸闷结膜炎</title>
<time>2020-1-24 17:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqYWaFNHW</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 17:16 来自 专业版微博平台
【新型肺炎症状识别“升级版”发布：首发表现包括头疼呕吐腹泻胸闷结膜炎】1月24日，武汉大学人民医院发布新型冠状病毒肺炎患者识别“升级版” ，提醒医护人员及公众，#发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#。如有乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻、头痛、心慌、胸闷、结膜炎、四肢或腰背部肌肉酸痛，也可能是首发症状。@时间视频L时间视频的微博视频</text>
<comments>呗234：怎么看感觉我都有了…
Jennifer吸小瓜：从某种角度来看，这或许就是野生动物对于人类的一场报复。你永远不会知道因为自己的无知和任性妄为，会造成什么样的后果。希望这次能够挺住，我们能够尽快战胜病毒，希望那些奋斗在前线的医务工作者一定要注意安全！野味爱好者们收手吧，别贪嘴了，别虚荣了，你可以自己作死，但别拿他人的性命玩笑！
哔哔哔bi扒叭叭卟：没有直接接触过武汉人但是有腹泻小腿肌肉酸痛咳嗽（我们这只有一个确诊）怎么办啊
北北北北be：越看越觉得自己有问题
艾米家的猫小主：越看越呼吸困难，嗓子也不舒服了
兮夜昭昭：这不就普通感冒吗，太难判断了啊。。
你是年少的欢喜：上联：书记省长喜迎团拜会 下联：医生护士赴死抗肺炎        横批：众志成城  上联:不顾一切逃离重灾区 下联:顾全大局遭难无人管 横批:孰是孰非
秋默枫：有些症状和感冒也太像了，这样很容易人心惶惶啊😔
小小卡卡罗特：其他先不说，看到不随地吐痰就想说，在国内不可能看不到的，相反倒很多
一叶知秋fight：越看我越像，怎么办
容和oba-：不看还好，一看我感觉我啥症状都有了…
庄凡心儿：虽然近一个月一直宅在家没接触过外界，但是我感觉我条条中....
Deng小妞ing：感觉我也有了，我会不会是太敏感了！还好没有去过武汉。
松栗奶味的Meeky：原来不是我一个人感觉自己都中
小小卡卡罗特：呕吐腹泻肠胃炎也这样啊，怎么区分？
吾思故吾在i：我真的怕了，从11号就开始拉肚子....现在陆续拉肚子感觉要虚脱了，看到这个我...怕啊
迪迦在我心里：我………那我今天腹泻是什么情况
婳蛊君子：天呢！正有点喉咙发炎呼吸不畅在打针吃药啊，有点😨 害怕
望天之蛙：最致命的是心慌！看到这些新闻，谁不心慌啊？
黑暗中的无邪呀：昨天开始就拉肚子，这感觉有点吓人啊
钧une：还以为病毒进化出现了“升级版”
H-JUANG：刚刚感觉呼吸 胸口隐隐作痛
云泽啊：拉肚子好久了我好慌啊
冰如沫：卧槽……我后背肌肉一坐久了就会酸好久之前就有了细极思恐
迪迦在我心里：我现在都感觉自己是了我今天腹泻
mini_rainy7：头痛倒是有可能因为没睡好的原因，大家都多注意一点
贝壳棒：想问一下和普通感冒的区别在于鼻塞流鼻涕么，因为现在说的病例好像没有说有流鼻涕的现象。有谁知道的可以帮忙解答一下
大太阳蛋蛋：我本来就感冒咳嗽快两星期 刚好亲戚要来 这会腰也痛 这会眼睛也痛 我除了 能吃 不乏力 真的 我现在都要怀疑自己了
肖兔崽子1：🙏🙏🙏
_与我鬼混吗：我开始害怕了</comments>