<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #四川新增16例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 10:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irf24e38O</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 10:14 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #四川新增16例确诊病例#】1月25日，按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》规定，根据病例临床表现，结合流行病学史和实验室检测结果，四川省新型冠状病毒感染的肺炎病例确认专家组确认我省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例16例。

截至1月25日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例44例，其中成都市22例、绵阳市5例、泸州市2例、遂宁市2例、南充市2例、广安市2例、甘孜州2例、自贡市1例、德阳市1例、内江市1例、乐山市1例、达州市1例、雅安市1例、眉山市1例。

44名患者中，（危）重症3人，其余患者病情稳定。

累计医学观察的密切接触者581人，已解除医学观察6人，尚在接受医学观察575人。（央视新闻）
</text>
<comments>四分六十秒：坐标:四川省南充市嘉陵区，我们这边也有从武汉回来的务工人员。。川R59013白色，李渡开往吉安，川R60720南充开往烈面，，，现在还在紧急寻找🙏🙏🙏🙏
梦回莺歌岭：“在所有人都期待超级英雄降临时，是一个个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。” 🙏
宅就是为社会做贡献：终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了（大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈
咸蛋黄啵啵小兔鹅：我想知道福建省多少人了昨晚我家小县城确诊了一个 我才知道我们县城会有那么多从武汉回来的人超级小的地方啊
钮祜禄氏甄涵：求求了所有学生延迟开学吧网上上课行不行
一年吃416次火锅：我想待在巴中了
你可能快要秃了：绵阳越来越多了
崔啵哝操碎心的麻麻：能不能把麻将馆关了啊……我妈天天不要命的往麻将馆跑…哪个说都说不听
一Min一敏：遂宁两例是哪里啊
圆滚滚的柚子阿：我家这边坝坝宴不准了，麻将馆也封了。坐标绵竹的小乡镇，我爸妈都不去打牌了，我家的坝坝宴也取消了！
内拉祖里-Romeo：请四川相关部门加强村镇的宣传。。防范意识很差。。
BabyloveCutedd：绵阳仅次于成都了
mayanuo：有句mmp想说了，这些武汉人真尼玛自私
隔壁垃圾场：不要走亲戚不要打麻将，不要打麻将！不要聚众打麻将了求求！
来自远方的秋秋G：因为这个肺炎，我把票都退了，怕路上人太多太杂
梧秋北：绵阳新增的三个是密切接触者吗？
仲景我师：老鹳草、升麻和贯众抗流感和病毒的作用很强，玉屏风散是中药里面的丙种球蛋白。建议用玉屏风散加老鹳草10-15克，贯众8克，升麻10克，制成成药或者让各地医院熬水发放给本地居民。每次爆发瘟疫，民间都有吃大锅药防病的惯例。像卫生防疫宝丹、甘露消毒丹、普济消毒饮等，在治疗瘟疫中就发挥过巨大作用。
Skywalker小强：四川加油
向大学前进：武汉加油
z慧慧_：宜宾挺住啊！
小米的天籁：
amigo加油少年TF：眉山的一例在仁寿
四川卫生废材网：乐山才一个啊，不咋信
泡泡就是小丽子：泸州两个，一个叙永还有一个是哪里的
氵三叁参：22…
冲刺双一流：延迟开学可以吗
梅宗主的千年老妖：心往一处想，劲往一处使，加油！
内涵D子：祝你安全度过</comments>