<source>专业版微博平台</source>
<title>辽宁确认2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-22 16:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqFGs1ccP</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 16:15 来自 专业版微博平台
【辽宁确认2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】#辽宁确认2例新型冠状病毒肺炎确诊病例#据@央视新闻 消息，1月22日，国家卫生健康委确认辽宁省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者男性，33岁，在武汉工作，1月11日出现发热、畏寒，1月17日返回大连，当日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。1月22日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设诊断专家组确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者属重症病例，生命体征平稳，其密切接触者56人均在医学观察中。
</text>
<comments>una铁：我头真的疼... 都已经到辽宁了。。一万次想骂那群吃野味的人   希望大家都能平平安安过个好年吧🙏
苏澈呀：辽宁人慌了
也谈父母：过年不敢到处走动了，我打算在家待着，有一样的吗
喝一口糖酒粥：为啥1月11日就已经发热了17日还要回大连？这么多天得接触多少人啊
Lzqqqqqq_：到底来东北了..
妈咪依依19：强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
lxp2013222429：强烈建议！我是医生，回家的高铁上。 初二再回来值班。看到好多人戴口罩，可惜没有戴好，鼻夹要按一下的，不然口罩没有用！ 用完的口罩，有那么多飞沫，千万不要随手乱丢啊。 建议公共区域，跟医院一样，设置黄色医用垃圾桶！！！！！
每日甜份：太快了 感染 要注意防护
一句话入你心：愿早日康复
韩琉瓖：一例在大连 还有一例呢？
xzyxzyxzyxzy_x：我早就知道了，今天才……！
你亲爱的隔壁老王姐姐w：这放假回内蒙了 过完年都不敢回去了 这病毒来东北就该冻死啊 给咱们整的胆突
李叁柒Max：福建暂无异常 顶住
小小菜花花：33岁 56人
Seveeeenna：求求电视滚动播放吧
y_XuX_y：就很好奇机场到底有什么强感染源可以让人停留2个小时就感染，这种情况机场应该封锁一下全面消毒吧，高中的时候我们班有好几人得了腮腺炎，就把我们班放假待家里，教室全面消毒，月考都不用考
尚总你好我是珍弟呀：慌了慌了
百事见解君：武汉人真倒霉，背锅肺炎，然后武汉当地旅行社、酒店等民营企业损失巨大，都退费，武汉政府全部买单不？？？要求武汉人这样那样的，有谁能了解武汉人此时此刻的心情不？
kimblelli爱伦敦：11号就发热 还不在当地武汉治疗 飞得回大连干什么
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
懒得-青春：还是待家里安全点，少去人多的地方，空气流通，出门戴口罩，勤洗手！
楚国梅公子：机场停留2个小时也能染上？
鲤酱jsl：微博刷着刷着就又传来了一列确诊
姜茶泡jio：输入型是?
刘俊轩-live：加油啊啊啊 会过去的！
伏西米2233：抚顺的有点慌
兔兔豆嘤：在大连上大学的我……瑟瑟发抖……
T小彤小妞：慌了，今晚去买口罩，所有药房都卖空了。
有眼光的木子李：病毒一步步向我逼近了。
小米稀饭：这下真的慌了</comments>