<source>专业版微博平台</source>
<title>转发送别！#福建一医生防疫一线遭车祸身亡#</title>
<time>2020-1-27 13:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrpH7ilKa</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 13:23 来自 专业版微博平台
【转发送别！#福建一医生防疫一线遭车祸身亡#】25日大年初一，福建浦城县仙阳镇中心卫生院副院长毛样红根据防疫安排，在高速检查站检测过往车辆乘员体温。当晚9时许，一轿车途经此地看到信号后，误将油门当刹车，致车辆失控，撞倒毛样红。毛样红经抢救无效死亡。据家属介绍，当天因人手不够，毛样红主动申请加班，不料倒在了防疫一线。送别！@央视新闻
</text>
<comments>甜花卷儿_：到底是误踩还是硬闯？？？受够了好人没的好报！！
三刀儿_：我绝了误将油门当成刹车？？？将油门当成刹车？？？？？
星岛未晴WB：让医护人员们一定要好好休息啊
三刀儿_：为什么是您而不是那些该死的人
白色婆婆丁：唉……为什么
贝儿贝尔Belle：一路走好
浣熊爱吃小孩子：技术不好就不要上路了！！！🙏🙏🙏
蓝灰色末端：那个肇事者很可疑哦
水产路人嗲波罗：愤怒、难过，还很无奈，为什么是好医生遇到这种事，司机是多极度紧张能踩错
苗苗的tiara：多米诺骨牌，吃野味的人，憨批F4，害了多少人，罪孽深重
我把冬天的黑色帽子弄丢了：我想断了网络，真的不想看这些悲伤的信息了，
一等宣言：致敬！！
解放色彩：太痛心了🙏🙏🙏
捕抓一只狸猫：2020年可以重启吗？第一个月就经历这么多东西
秃噜皮皮酱：让医护人员们一定要好好休息啊
酸甜甜酸乳酸菌：送别！致敬！一路走好！
染血的堕天使：别开车了老哥，在这风口浪尖上，你撞了个救人的医生，别怪大家多说两嘴
普通用户累不啦几：疯批？？？我真的无语了
CC吸希嘻嘻：好人真的有好报吗………………太难受了
闰土持叉刺猹：刹车油门都分不清到底是怎么从驾校毕业的
到底肿么肥四：好人不长命 祸害遗千年
茶妧_Eris：是踩错了还是故意的？？？？？为什么不说是故意杀人！？？？？？？？？
称尼照相馆：一个救命的医生不应该是这样的结局，最近能不能别报着新闻了，心里特别特别难受……请将肇事者严查到底！
泉水是甜的：飞来横祸，这种开车技术还上高速，真特么想骂人
爱琴海19660：节哀，加油中国
evoli921：油门当刹车的司机还少么，请问他们是怎么通过考试的
想要一个很帅气的英文名：致敬那些奋战在防疫一线的人愿你们安好
名字很长但不重要：伤及他人性命 严重危害公共安全  牢底坐穿吧
三诺葡萄糖补水液：
我想好昵称叫什么了-：天啊 真的不想再有这种意外发生了！！</comments>