<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #陕西新增一名3岁确诊患者#</title>
<time>2020-1-29 11:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrHGgvXAR</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 11:10 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #陕西新增一名3岁确诊患者#】截至1月29日10时，陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例5例。新增确诊病例中，西安市3例、宝鸡市1例、咸阳市1例、延安市1例、汉中市2例、安康市2例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例56例，其中西安市18例、宝鸡市4例、咸阳市5例、铜川市5例、渭南市3例、延安市3例、汉中市6例、安康市10例、商洛市2例。全省新增密切接触者389人，累计1288人，均集中医学观察。
患者1,女，3岁,湖北省武汉市人。1月21日从武汉市到延川县，27日出现症状，当天到延川县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延川县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，女，46岁，汉中市西乡县人，现居西安市雁塔区,与1月27日确诊患者4有接触史。22日出现症状，23日到陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者3，男，66岁，西安市新城区人，暂未发现明确暴露史。1月18日出现症状，当天到西安市第五医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。
患者4，男，49岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊病例3、4有接触史。21日出现症状，26日到西乡县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者5，男，36岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊病例3、4有接触史。27日主动到西乡县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者6，男，29岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月19日从武汉市返回安康市紫阳县，24日出现症状，26日到紫阳县人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在紫阳县人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者7，男，26岁，安康市旬阳县人，长期在武汉市工作。1月18日从武汉市返回安康市旬阳县，20日出现症状，当天到旬阳县赵湾镇某诊所就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在旬阳县医院隔离治疗，病情平稳。
患者8，男，46岁，宝鸡市岐山县人，在武汉市工作。1月13日从武汉市返回宝鸡市岐山县，21日出现症状，22日到岐山县雍川镇小营村卫生室就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在岐山县医院隔离治疗，病情平稳。
患者9，女，45岁，湖北省孝感市人。1月22日从湖北省孝感市到西安市阎良区。23日出现症状，当天到阎良区人民医院就诊。29日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在阎良区人民医院隔离治疗，病情平稳。
患者10，男，27岁，咸阳市淳化县人，武汉某大学学生。1月19日从武汉市到咸阳市淳化县。26日其母亲因发热到淳化县医院就诊，经调查发现其有武汉居住史，对其采集样本进行检测。29日实验室检测结果为新型冠状病毒阳性。目前在淳化县医院隔离，截至目前未出现相关症状。（央视新闻）
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了香港🙏
XxA不值得：怎么越来越严重了，真是太可怕了
这就由不得你了：望平安
嗷嗷是安迪i：放过孩子吧
張相栁：一周发病，一周确诊，还需要再快点，半个月可能已经传染了很多人
奶吉-：刚刚睡起来看的时候还没有发现新的疑似病人  万分感谢  结果过了一个小时就新增10例   这。。。。陕西人民大家一定要保护好自己啊 ，不要出门，勤洗手！为人为己，最近大家肯定都没事，为社会做点贡献吧！
wyb余生的守护：越来越多了
简并态肚子：榆林挺住啊！四面八方都有确诊病例了，瑟瑟发抖
休门赵：我擦此时我正在省儿童医院第五天，不是小孩没事吗……
落泪的布娃娃：大老远把病毒送来延安，呵呵……
平淡是福可爱多：涉外港暴才过去，中国人应精诚团结，堵住一切漏洞和不足，让涉外反华势力无机会灭我华人护国护党护中央政府护中华民族伟大复兴之心。
平淡是福可爱多：要禁止所有批发销售行业，禁止批发和销售无政府权威检疫、检测监督部门出据的合格检疫检测产品和食品。证件造假开除公职并判终身送边远穷地方劳教。
番杏冲鸭：强烈要求河北政府过来抄作业！！！！我们河北人只知道确诊病例的数字！！其他的什么都不知道！！！！
可爱的白莲蓉：我的天，已经开始低龄患者了
平淡是福可爱多：地方动物检疫和产品<食品>检测监督部门应无理由免费<地方政府无条件支付打假伪劣检测成本>接受百姓送检样品的检测工作，并限期出据书面检测报告<报告造假无理由开除公职>以便事后取证查核。
平淡是福可爱多：武汉病毒感染成害是地方管理没有做到无缝细化监督管理造成，造成地方动物检疫、产品和食品检测监督部门成摆设，让病毒寄生宿主野生动物公开批发销售是引发此次武汉病毒感染成灾根源。
油头粉面欧吉酱：这娃娃怎么来的
平淡是福可爱多：美国亡中华之心不死，中央政府要有前瞻忧患意识，政策法规应消除负面效应，做好惩恶除黑扫贪禁止伪劣假产品、不卫生食品，禁止转基因食品种植食用，不要给有涉外反华势力有插手机会，用惩恶手段促使百姓善良提升道德标准，降低不合理利益分配是促进各阶层百姓和谐共生
校园小记者小齐：来了
将夜JTR：榆林挺住！
老公你赶紧说句话呀：才三岁？！
至今快乐止当年：西安的3个为啥我只看到两个
芸芸kelly：感觉病毒已经变异了
w赖皮爱喝可乐：我们小县城居然也有了
陌里都有啥：全都是青壮年，最小的3岁！
秀英会：
时间爱人86959：早日平安
国安怕过谁：妈呀</comments>