<source>专业版微博平台</source>
<title>#内蒙古新增新型肺炎5例# 累计7例</title>
<time>2020-1-26 09:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreCXkIsi</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:12 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#内蒙古新增新型肺炎5例# 累计7例】2020年1月25日0-24时, 内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。
我区新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例5例全部确诊。其中：牙克石市1例、赤峰市1例、锡林浩特市1例、鄂尔多斯市2例。其中：赤峰市、鄂尔多斯市均为首次确诊病例。
截至1月25日24时, 内蒙古自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，呼伦贝尔市2例（满洲里市1例、牙克石市1例）赤峰市松山区1例、锡林郭勒盟2例（锡林浩特市1例，二连浩特市1例）。鄂尔多斯市2例（东胜区1例、鄂托克前旗1例）。均在定点医院接受隔离治疗。目前追踪到密切接触者104人，正在接受医学观察。（内蒙古自治区卫生健康委员会）
</text>
<comments>新浪新闻：内蒙古报告新增确诊病例5例 累计7例O内蒙古报告新增确诊病例5例 累计7例
没日没夜的杠您累么：随着潜伏期的过去  感染的人会越来越  不要惊慌  相信中央  我们做好自己该做的 别造谣  特殊时期 你就算是个人了
娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
爱吃鱼的喵呜miao：内蒙古加油中国加油！
让我康康是喇个憨憨送了狗头：求关注我们学校！坐标广西 ¡评论配图
SWiLdDEr_：万万想不到牙克石上新闻是这个新闻
熊仔揸Fit人：感觉真的要延长假期了，尤其是北上广这些一线大城市，一开工，外来人又大量涌入，真的很危险
白周的瑶儿：我大内蒙加油，武汉加油！！
岩Xiao岩er：天佑中国、天佑内蒙
kuaiIe星球_大魔王：你们停下来出行的脚步  就是刹住了疫情出行的脚步🙏🙏🙏🙏🙏🙏
kuaiIe星球_大魔王：就算你知道自己没有不舒服的情况  那也请慎重出门  潜伏期还没过去  到了真正爆发期  医护人员就真的无能为力了🙏🙏🙏🙏
kuaiIe星球_大魔王：从武汉回内蒙古的  这个时候我们都好好说话  疫情刻不容缓  真心地希望你们自觉   不乱跑  有病及时去医院上报政府   这个时候不乱跑就是最大的善良   求求你们了🙏🙏🙏🙏🙏🙏
威廉影迪：人家都公布了患者具体生活区域，湖南
_變臉_：我希望集体响应国家号召，国家可以看看基层的百姓多么渴望平安！希望国家延迟放假。
火焰先生基里巴里：接触者会再度接触，循环，最有效的就是在家呆1个月，谁都不出门，出现症状立即打电话，
心里都是WJK：？？？
2021年棘刺上岛了吗：内蒙古赤峰的在家好好宅着了
蓝洱汀悠：内蒙加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
天----蝎：防护
疼爱自己x：加油，加油
看好了河蟹射毁吧：
心碎壶妹555：江苏和广东的你还没更新  你有点慢
沪深醉：握草🌿从西安躲到陕北，鄂尔多斯离我140公里！这么近都有了……无处逃离了！在家宅着！
有一个AP：希望内蒙政府能赶紧重视起来！
几个菜呐喝这么多：到底确诊几个 一个小时前确诊数还是13个 现在又给改回去了？
辉辉敲爱师傅：
海跨宁江：最新的报道，大家要加油。。 来自海外马来西亚
Rikkkey：快快好起来</comments>