<source>专业版微博平台</source>
<title>#武大中南医院成功救治一新型肺炎患者#</title>
<time>2020-1-22 14:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqF2Awezt</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 14:37 来自 专业版微博平台 已编辑
【#武大中南医院成功救治一新型肺炎患者#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 1月22日中午，记者从武汉大学中南医院独家获悉，该院用移动心肺仪（ECMO）成功救治了一名新型冠状病毒患者，属全省首例。澎湃新闻就此事专访湖北省武汉市联合医疗救治专家组专家、武汉大学中南医院急危重症移动ECMO中心主任夏剑。
澎湃新闻：移动心肺仪（ECMO）是如何成功救治新型冠状病毒患者的？
夏剑：这次新型冠状病毒感染的肺炎疫情造成患者的肺部受损，成为“病毒肺”，严重的患者肺部受损得很厉害，影响人体的肺的正常工作。我们采用在人体外安放一个人工膜肺，替代人的肺的工作，相当于“人工替代肺”，让人体自身的肺能够得到充分的治疗和休息。等人体的肺部感染开始恢复了，病发时的缺氧症状得到改善，我们自身肌体的肺能够承担起机体功能时，体外膜肺就可以撤掉了。之后，人体自己的肺就可以维持自身正常运转，从而成功救治新型冠状病毒患者。#ECMO技术成功救治一新型肺炎患者#O武大中南医院:用ECMO成功救治一新型冠状病毒...
</text>
<comments>要努力学习不要秃头的溜溜：图片评论 ¡评论配图
星岛未晴WB：看看后续，如果没有复发症状后遗症就太好了
卷卷毛球呀：希望下面听到的都是好消息🙏
这是一个吸引何运晨的ID：啊啊啊啊民众终于有了镇静剂了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哎呀想换个名字又不知道叫什么好：不计成本的救治
咲桑啊：还是靠自愈呀，身体素质不行这样也救不回来
Alantsao：体外人工肺，国家能用的都用上了，尽力挽回每一个人。这东西不便宜，国外每位病人每天的价格是5000美元-10000美元，一般需要使用5-7天，加上其他平均综合费用在20万美元左右
要努力学习不要秃头的溜溜：🙏🙏🙏不幸中的万幸
北北北北be：会越来越好的吧
纸扎铺老板娘：终于有好消息了 医务人员辛苦啦
玛瓜啊：感动，一片压抑中终于有开心的消息了
躲好了吗：希望吃野味医闹那些死一死 无辜的人都会好起来的
城墙上__：哇！有好消息了！希望后续没有并发症！
Jcason_Gao：相当于建立体外循环了，不计成本
曲裾青深黛：希望全部都能痊愈 🙏
布丁喵呜z：#新型肺炎背后的感动# 移动心肺仪（ECMO）成功救治一名新型冠状病毒患者，相信我国的医疗技术，成功救治的病例会越来越多的，需要时间，普通百姓能做的就是不信谣不传谣，自身做好防护，提高自身免疫力，相信国家
恍恍惚惚不知道叫啥：辛苦一线医护人员！！！这是好消息，都会好的！！！你们也一定要做好防护措施！！！作为未来的医护工作者向你们致敬！
粒粒酱吖：这是人工肺啊，都动到人工肺了！！！！
橘喵撞满怀：会慢慢变好的
翼无忧无虑：非常感谢当代医学和医生🙏🙏🙏🙏🙏
卧炒卧也太好看啦八：额。。。我昨天看到的一个采访就是已经治愈出院的一个年轻人啊。。。这里怎么又是首例治愈啦
玥海孤魂：这叫切除换新，不能叫成功治疗，如果每一个人都要切肺保命，你能救多少个
小小卡卡罗特：好贵的，这个国家也承担费用吗
谭晶老师的提词器：看到手术医生们全副武装真的背后汗毛都竖起来了...
芝吱咕咕：🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
末日小蘑菇：真的吗？哇！！！
Vin-大阿婷：太好了
没事没关系都OK：加油🙏
日妍兖riyan：棒！！
嗑cp令人快乐：这几天的第一个好消息。</comments>