<source>专业版微博平台</source>
<title>警方通报：#打护士肺炎病人家属被刑拘#</title>
<time>2020-1-30 18:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrTWOweAw</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 18:24 来自 专业版微博平台
【警方通报：#打护士肺炎病人家属被刑拘#】2020年1月30日0时15分，硚口区公安分局接到市四医院（西区）报警称：“医院12楼有病人家属打医院护士”。分局调派民警赶赴现场处置。民警进入隔离病区，将打人者柯某带离现场到派出所接受调查。经查：柯某的岳父（68岁）因病毒性肺炎于当日在医院去世，柯某情绪激动，抓扯并殴打医生头部和颈部，医生的口罩、防护服也被扯坏，扰乱了医院正常秩序。目前，硚口警方已经刑事立案，依法对柯某刑事拘留。警方将切实保护医务人员和人民群众生命安全，坚决维护医疗秩序。（人民日报）
</text>
<comments>四分六十秒：该！建议判刑吧
吃货小桃子：医疗黑名单谢谢👏 这并不是个例 前几天不还有#荆门伤医#  妻子在一线奋斗救人，丈夫却被据称有背景的患者家属打伤骚扰 我真的太心疼我们医务工作者了 每次都是“挨打” 甚至不敢“还手” 医院规定就挨打不许还手 大家能改变谁？ 付出的真的有意义吗
柚苏在这呀：重判，不然医护人员真的是心凉了，干脆集体罢工算了。医护人员冒着生命危险去救人，结果得不到感谢还要被伤害，还救人干嘛？都自生自灭吧。
何不兜头一拳：我们国家有些低素质的家属有一定的表演欲，给自己亲人看病时自己必须表现得比家属还慌张、焦虑，乃至打一下医生，才能体现自己多爱家人。
甜甜爱吃兔兔吖：这种hp！有本事去打吃蝙蝠的人塞！hp！
祎轮明粤照蓝桥：这个节骨眼重判没问题吧
2021jinli：（对不起我又来了）都这个节骨眼上了，还有伤医的？？？还是人吗？#武汉两名医生被患者家属打伤#
小孟今天学习了：拘留？！拘留多久呀？！什么情绪激动，他根本没有对医护人员奔波一线怀义感激凭什么救病人的医护人员要被你的一句情绪激动买单。
怎么又中上上签：乱世用重典！
专治各种海狗：必须重判！！！！起到警示作用
小涵涵小小赵：正是让医护人员拼命的时候，刑拘没问题，希望没有疫情的时候也要这么做
蔚蓝海岸Skyblue：有打医生的劲儿，咋不去打买卖野味的罪魁祸首？
BOBO0535：关起来让他葬礼都去不了，他就知道自己犯了什么错了
夜芷岚：还是那句话，病人去世以后不着急办丧事入土为安和平解决的，都是想用死者敲诈医院或者演戏装悲痛，有把尸体放医院一放就是很久的，不给钱就不火化，所以看到这种人直接一句不孝送给他们。看他们装样子就假惺惺
大福建的吃瓜群众：疫情过后伤医闹医和吃野味的请务必严惩不能寒了医者和大家的心
生活确实不容易：枪毙
我说老伙计：
比奇堡在逃企鹅：跟他🐴 吃野味害整个国家的人有🔨 区别
风清欣怡：请给白衣天使一个交代
烨星空：重罚吧，立法吧，不然下一次，就没白衣战士了
让我停泊的张起灵：特殊时期就应该特办，类似这种情况都该坐牢十年起步，罚款5万起步，不严办就对不起一线的医护人员、军警人员以及为疫情奔走出力的所有人
明天开始就努力_：人家拼了命在救你的家人啊……再热的心也会冷的
拿不到血汗钱的农民工： 重要告急消息：四川省人民医院告急，医院只剩6件防护服了，还缺口罩需要社会的捐助，请大家献爱心帮助一下希望大家各位媒体帮忙报道一下🙏🙏🙏我作为四川人老百姓跪谢您们
像鱼·像鱼：谁都不想有不好的事情发生 但已经发生了 就要看到大家的努力 奋战在一线的医护工作者 最不想看到的就是不吃不睡 没日没夜的工作 人没救过来 他们才是最痛苦的 请多一些相互理解 包容 冷静 理智下来 别做让自己后悔的事情
中戏的爬山虎：严惩😡
俊明王子：抓起来狠狠地判
王晓栤：老父亲刚走，自己又遭遇牢狱之灾。何必呢，再说了，治安处罚拘留几天得了，刑拘是不是有点过分了？？老父亲最后一程都不能送。。。
赖皮还是那个赖皮：第一个打医生的如果被判个十年以后全家都不许在公立医院看病，后面这些就都不会出现了。
_茱萸子_：他这个垃圾倒是安全了
期货僧敲钟：武汉这次各方面都表现这么差呢？为什么</comments>