<source>专业版微博平台</source>
<title>#黑龙江新增1例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 13:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqO9eBe4y</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 13:48 来自 专业版微博平台
【#黑龙江新增1例新型肺炎确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月23日11时，黑龙江省省级诊断专家组确认哈尔滨市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。患者为男性，49岁，哈尔滨市巴彦县人。1月22日从武汉市抵哈后，即因咳嗽、咯痰、发热于哈尔滨医科大学附属第一医院隔离治疗。患者病情平稳，其密切接触者正在医学观察，暂无异常。目前，黑龙江省共有2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。@央视新闻
</text>
<comments>荷尓蒙：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 [爱心]
乘热气球和琳琳一起私奔：完了武汉人真的别乱跑
SS鹿鹿鹿：22号抵哈，呵呵，早封城就不会往出扩散了
你们永远得不到的人儿：22号居然还回来我哈拉比也失守了
kuaiIe星球_大魔王：拜托了  只要是一月份从武汉回来的  经过武汉的  逗留过的  转机停的啥的   请你们发现不舒服及时去医院   不要再乱跑了  🙏🙏🙏
拿不到血汗钱的农民工：我实在不想听到增加病者啦！愿全国人民平安健康吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
宛卿a：又来了刷一下出来一个省
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
824号面包贩卖机：为什么都爆出来了，22号还要走？最起码也得为自己的家人着想吧
春日听颂-：🙏 🙏 🙏 🙏
欣欣子昀：这不就是我们县里的吗 我慌了 太吓人了 感觉离自己一步之遥
偶的小名叫多多：还有好多没有报道出来已得新型冠状肺炎的人，现在我们河北省邢台市就已经确诊一例了，从武汉回来的，回来一周反复发烧不退，已经入院隔离了。
幼稚园老大张灿灿：太自私了吧，明知道有问题，我哈尔滨挺住！
浅眠玉湘竹：我好害怕好害怕
逸心驿站：爆发后他们全回乡了..
超级小机智_：啊啊啊，范围又扩大了啊
巧乐兹0810：瑟瑟发抖……
KL小橙：浪浪
蔡文姬本姬：22号还离开武汉
我喜欢你8926：太吓人了
小鱼不期：大概走的时候还没有明显症状吧，可能觉得家才是最安心的吧！不幸赶上了也很无奈的，谁想得病呢！请不要隐瞒病情，及时就医，避免扩散。
-卡莫多西：真是万恶之源啊。。。。（非地域黑）
几页麦子：天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐天呐我一刷新就有一刷新就有 我真的不敢刷新了
隐归向东山：希望能得到進一步的控制。不要再增加了
春风d夏蝉：唉
_柠檬sunny：哈尔滨也沦陷了
TianBa-WangU：自己一点别害了家人，整座城
Diviner-0611：22号还往回跑，死了还想拉几个垫背的
阿歪喜欢蓝天白云：各个城市对近一个月出去过武汉的人员进行排查吧！更好的防范，从动车站，机场开始排查，电话通知出入过武汉的乘客进行检测吧～
PennyPan98：🙏🙏🙏</comments>