<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增7例累计确诊121例#</title>
<time>2020-1-31 07:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrZ9NrQi5</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 07:40 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京新增7例累计确诊121例#】1月30日8时至20时，北京市新增7例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2例有湖北及其他省份接触史，5例为确诊病例的密切接触者，均已送至市级定点医疗机构进行救治。目前，北京市累计确诊病例121例，其中死亡1例，出院5例，115例在市级定点医院进行隔离治疗。
</text>
<comments>四驹就是我：北京都开始正常上班了，是一个问题
bxljz750525：北京买不到口罩😷怎么办？
孙娜Ailsa：北京马上就要上班了、买不到口罩、还赶上爆发期、ZF不管吗？
凹凸曼w_w：能关注下重庆吗
magnolia-ll：请问在这种情况下某北京学校仍在强迫留校学生参加各类聚集性活动是否能举报？
皓淇的爸爸：不聚众，不走访，保护自己，对他人负责。
蓝别找我：能不能延迟复工了
-国东-：提醒告诉：如果高烧，身体感觉不适时，请及时去医院，不要乱窜，以免延误治疗，给别人带来麻烦！
长安Jason：我们还在等通知，无薪休假。
月光猫0716：北京依然如此呵呵
一瓶醋lyp：我想知道，目前没有研制出治疗药品，为什么会有病人被治愈出院的呢？(真心求问)
阿恬mmm：中国加油🇨🇳
蛇皮走位达人：开始了，从输入性转变为扩散性，大家都懂吧
用户ZZ137：口罩😷
校园小记者小齐：来了
乔枳-：北京就补通知延期到十号 就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不就不
可爱De小雨Vs柠檬：怎么天天不报江苏的呀
若水清清0606：加油，愿一切安好！
竹佳雨足：北京控制的比较好，数量开始下降
Manchuchivalry：副中心都10例了
雨溪学写字：新增7例，有5例是大兴的……
撑伞躲雨的蘑菇：好可怕
界主林天宝：超过200例的话，即使不愿意封城也必须封城了，因为不知道有多少在潜伏期或者发了病不愿意就诊的人，发了病不愿意就诊的人对隔离充满了恐惧，甚至以为自己被感染了一定会死，被抓了一定会被做实验一样。
晒太阳看大海：北京新增数量下去了好像
丶風月白：通宵的我已经看得麻木了。。。。唉  睡觉去了
为了肖战要努力呀：会越来越好的，武汉加油，中国加油
星star晴：下降了吗？
Xz超爱笑的呢：加油加油加油会越来越好的🙏🙏
一介俗人gui：人类从历史学到的唯一教训就是人类没有从历史中吸取任何教训… 一个野味。让中国跌倒两次，但是这件事情过去后，仍然会有人继续吃…绝对的…国家不重视不立法不打击，这件事情很快会被遗忘…
柊沢奈奈：武汉加油</comments>