<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南新增5例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 21:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrjiFEVa2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 21:06 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#云南新增5例确诊病例#】2020年1月26日，记者从云南省卫生健康委员会获悉，云南省报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。其中：保山市、昭通市、德宏州首次报告确诊病例（保山市2例、昭通市1例、德宏州2例）。

保山市报告首例患者为31岁男性，湖北武汉人，2020年1月20日乘机抵达昆明，21日乘坐客车，于22日到达腾冲，24日景点检查点排查发现，送至腾冲医疗机构收治入院进行隔离治疗。

保山市报告第2例患者为48岁女性，湖北武汉人，2020年1月22日乘机抵达腾冲，23日辖区卫生院排查发现，24日腾冲医疗机构收治入院进行隔离治疗。

昭通市报告首例患者为19岁女性，昭通市巧家人，在武汉务工，2020年1月15日乘机抵达昆明，由私家车从机场接回巧家，24日在巧家医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

德宏州首次报告两例患者是夫妻二人，为68岁女性和71岁男性，均为湖北武汉人，1月20日两人自驾车从武汉前往瑞丽旅游，23日抵达瑞丽，26日在瑞丽医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

截至目前，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例（其中昆明市4例、丽江市2例、西双版纳州1例、曲靖市1例、玉溪市1例、红河州1例、大理州1例、保山市2例、昭通市1例、德宏州2例），均在定点医疗机构接受隔离治疗，其中重症病例1例，无死亡病例。目前病例共追踪到密切接触者172人，均在接受医学观察，未发现异常。报告疑似病例36例。（央视新闻）
</text>
<comments>爱猫的小娜娜：可以封城什么的就封吧！云南真的医疗条件不好呀！心痛，中国加油！！！！！！
solepinolo：服了，不辞万里送病毒
娱名圈：不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！不传谣不信谣不造谣！
叶-子-姐-姐：普洱也太坚强了吧挺住！！！
新时代之谜：22号还要出去？！真不知道这些人在想些什么
秋水晨熙：在基础通信运营商工作，为了保障通信畅通，不能休，天天都要上班，哭叽叽
糖果的妈妈要减肥：河南开封今天也增长了一例，上午本地新闻都报道了，为啥全国实时疫情一直不见更新
LALA努力学习中：武汉加油⛽ 祖国加油⛽
云小木lrfc：保山市确诊的两例就是腾冲的，可腾冲市人民医院一共只有49个N95，医用外科口罩防护服都急缺啊我们的医疗水平连确诊都做不到，还是送了样本去保山市然后又传到省上才确诊的。现在又有了一例检测阳性，等待送样本到省上核查。还有近1000位武汉籍，武汉返乡的在腾冲等待筛查，看看我们吧
洛眸星海：楚雄挺住！！！
MLMLMLMLLLL：昭通口罩已经脱销害怕
剪刀手V4：我就是昭通的，过年没回家在广州，希望家乡平安
一般会社员72：20号还来旅游，还是被排查出来的。我躲在家里瑟瑟发抖
一樽还酹江与月：封省吧，不是歧视谁，已经很多湖北车进入云南了。
狂猫疫苗：别乱跑行不行，你怕死别人也怕啊！妈的！
莎的凝望：我在云南陇川瑟瑟发抖
小祖宗今天发微博了吗：瑞丽那俩老人不会是这辆车吧，前两天看到的 ¡评论配图
三甜呀--：为什么普洱还不封城？应该早一点做好防护措施的  真是着急
107-离潇：凉拌见手青安排上了
田田不甜甜：千里送毒，服气
不屈服的懦弱：为在一线奋斗的人加油，为我们的祖国加油。
住在碓氷拓海：好起来吧！！！真的
2222Ar：少在房间里窝着 ，多去客厅散散步
香农熵l：能找出来就好
叶卄秋：保山那两个千刀万剐！
白白桃姐姐：好害怕，好担心
我叫Laser我骄傲：大理丽江封城后，大量旅客折返停留在楚雄，但是楚雄还不封城，新病例大概率要出现在楚雄了
智商余额为零：
小小小candy_：疫情爆发了你们乱串啥啊，我去
海林万丈抒胸臆：转发</comments>