<source>专业版微博平台</source>
<title>上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制</title>
<time>2020-1-24 15:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqY5SiMM2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 15:07 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制】#上海启动一级响应#1月24日，市政府召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作会议，听取新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组办公室有关情况汇报。会议决定，上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制，严格落实国家关于新型冠状病毒感染的肺炎“乙类传染病、采取甲类管理”的要求，实行最严格的科学防控措施。进一步落实对重点地区来沪人员实行居家或集中隔离观察14天，全面实行各类进入本市交通道口卫生检疫，取消各类大型公共活动，细化落实各项联防联控措施，加强健康卫生知识宣传普及，增强市民自我健康意识，确保上海市民健康和城市公共安全。O上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制
</text>
<comments>Rx_Tai：山东？？？！！！！
心里有个橙-：重庆重庆重庆 重庆啥时候能启动
宅就是为社会做贡献：野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七
他优秀他很优秀：江苏！
卡卡个星球：希望各区疫情透明化！希望各区疫情透明化！希望各区疫情透明化！希望各区疫情透明化！希望各区疫情透明化！希望各区疫情透明化！@上海发布
小杨又饿了yu：山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东
星岛未晴WB：建议各大城市乡镇都启动一级响应吧，
养農上瘾：一定可以闯过难关
佛系女孩今天不佛系：福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建
今天没有犯病：成都！！！
bittersweet_c：@山东公安 @山东发布  山东醒醒
正在背书的考编人：山东！！！
HTKMJ4085251208718：你什么时候反应过来@重庆发布
你喜欢的人是谁__是肖战啊：上海终于启动了吗？
syunwn：山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家山东瞅瞅人家
-2零2陆-：山东快点启动啊！！！！！
执筆話情：希望一切都能尽快好起来🙏
一盏伴夏：上海终于有动静了
西西可苏：成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都成都！！！！！！！！！！
一块暴躁的肥肉：黑龙江！！！！！黑龙江醒醒！！！黑龙江！！！！！黑龙江醒醒！！！黑龙江！！！！！黑龙江醒醒！！！黑龙江！！！！！黑龙江醒醒！！！黑龙江！！！！！黑龙江醒醒！！！
粉碎杏仁：@山东发布
今天看书了吗no：江西江西江西#恳请江西启动一级响应# 抄作业吧@江西日报
云小兮总是留有遗憾：山东什么时候启动？
爱在村口吹泡泡：在上海简直太难了
不如我们简单点：上海终于启动了！
煮雪问茶味啊：重庆一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
加仓大吉：京津沪都一级了，直辖市的渝呢，会不会启动？要理智应对呀！
大韩冥国传统服饰hanbok：上海加油
CACTUZS看你都是笔芯的形状：安徽安徽
Avocado西西西：广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东广东</comments>