<source>专业版微博平台</source>
<title>#辽宁新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 11:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNil0oHB</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:37 来自 专业版微博平台
【#辽宁新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#据辽宁省卫健委：今天，辽宁新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
患者女性，50岁，在沈阳至武汉高铁上工作，1月15日随高铁从武汉返回沈阳。1月16日因咽部不适等症状在沈阳市一诊所就诊；1月22日在沈阳市一定点医院就诊并被收治入院隔离治疗。目前，患者症状平稳，其密切接触者37人均在医学观察中。
截至1月23日11时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。目前3名患者均在定点医院隔离治疗，病情稳定。全部密切接触者均实施医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>BadWorldTour：那一高铁也不知道有多少和她一样被传染了，唉
荷尓蒙：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
孤峰弯月：去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了每次刷新到增加了心里都咯噔一下一起加油！愿大家都平安🙏[/cp]
一口吞掉高冷风·：东北三省要挺住啊！！！
是小恺啊18：求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏
糖葫芦味的小笼包：都好好待在家里吧，命比什么都重要
用微笑演绎仅存的骄傲00：去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了每次刷新到增加了心里都咯噔一下一起加油！愿大家都平安🙏[/cp]
花落無情人葬月：
风铃1403-：沾武汉那个地方的就被传染，武汉确诊才400多，你们信不？
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
咩咩的莫小莫：建议由武汉始发的高铁航班下站的每一站都严格检查一下 高速收费站也严格检查下武汉车牌下道的 但是现在全国都有了不知道这个建议是不是有点晚？但是还是希望能够重视一下叭
linyangyl：连路过一下都这样了
田边的山水：本文作者目前能想到的办法是：尝试采用中医理论来判断病因和病人身体状态，对症下药。基于被钟南山院士感动，作者虽不是医务工作者，在这里请求在钟南山院士身边帮忙。我不能帮倒忙。请问钟南山院士是否需要我这样的非医务工作者？
LeeXuanLe：刷一下多一例，求求了！别啊！真的求求了
两只耳朵竖起来丷：我辽宁这几个微博上，看到网友爆了，丹东东港。铁岭，阜新彰武，都有隔离……真的假的？知道消息的说说？
海绵宝宝和小狮子：什么时候是个头啊，太害怕了
甜筒也有筒：我跟家人说这件事，人家当我开玩笑似的，还要去洗浴洗澡，我真是不被毒死也会被气死
叶孤宛妙：那里的空气怎么不检测一下。？
乖怪鱼儿：在家好好呆着吧
名字也改不了啊：这个病毒有可能缓解或者解决现在香港的状况，你们说呢？
月桂1047：高铁
像咸鱼一样闲嫌咸：@fiona_xyy
不敢回家过年的叔叔：@郎亚妮最酷 在家多带两天吧
爱我趁我还爱你时wqy：不出门了
日月萌芽：哪个车次的
平凡世界319：🙈🙈🙈🙈🙈
鞠婧祎ik：武汉野味害人不浅
FENdduY：高铁那么多人 想想就觉得可怕
桃子汁加西瓜冰沙：在沈阳的表示慌了，不敢出门
EOS-me：天呢</comments>