<source>专业版微博平台</source>
<title>青海确认1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-25 17:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir8vOD4ZM</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 17:38 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【青海确认1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】#青海确诊1例新型肺炎病例#1月25日，根据国家卫生健康委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序，以及《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》规定，青海省首例疑似病例陈某某，病例样本经省疾病预防控制中心实验室检测，中国疾病预防控制中心实验室复核检测，均呈新型冠状病毒核酸阳性。结合患者临床表现、流行病学史，经省级医疗救治专家组会诊研判，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前该患者生命体征平稳，体温正常。
</text>
<comments>熊熊部落：不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。
Brikunghw：西藏是最后的净土
一团烫手的喵：西藏撑住
小小侠Y_y：青海的医疗条件的确不好，但我相信青海政府， 在无疑似病例前，已经安排好定点治疗医院联系方式，武汉来西宁的航班，省长亲自去机场看。有疑似之后，第一时间通知停止各种集会活动，关闭旅游场所，连我们这里农村发通知，查武汉来的人员，，我相信青海政府！！！青海加油！！！
木偶娃-：大家都在催一级响应，然而启动了跟没启动还是一个样，都不戴口罩出门
黑软软：请求青海启动一级响应请求青海启动一级响应请求青海启动一级响应请求青海启动一级响应请求青海启动一级响应请求青海启动一级响应请求青海启动一级响应
杨奕泽：陕西的一级响应是不是要启动下了
觉潮生：多事之秋的中国 其实多强大都不如百姓平安最好
祁阿喵：希望别往西藏跑了，留一片净土，其他大家一起加油呀
我的金桔别哭：请求青海一级响应！！！！！
我是你碎舅：目前就拉萨没有，剩下的朋友们大家加油。
风雨萧萧兮001：青海戴口罩的人少之又少
小雨米儿：青海也沦陷了，哎
你的眉眼如初见：听钟南山院士的话，相信钟院士，加油
来一支多巴胺_yang：西藏撑住
大橙子要陪魏晨很久：怎么样，青海还有别的疑似案例吗
石幢skr：西宁市买不到口罩！！！！！！！！！！！！！！！！！
spq0228：希望国家旅游局下发通知！初八的飞机飞迪拜，在乌鲁木齐中转，总共要在飞机上密闭空间内待上十三个小时左右！团内还有别的城市的人，太容易交叉感染了！多次问旅行社只说等通知，如果强制退团的话只能全损！不想这么危险的出去怕把疾病传染给更多的人。希望国家马上禁止出境旅游！！
杨奕忱呀：西藏：人间净土
嘿月亮打烊了：加油青海，加油武汉，加油全中国
Pearl_Paris35：陈怀涛是嘛 特么的恨死你们这些人了
雍珍旺姆：闹子边呐，早家里好好待着
难波日登志：确诊了 前几天是疑似...
草莓腻__：西藏挺住啊！
偷偷捞起月亮的渔民：我去县医院买口罩，根本买不到啊
你是我独家的记忆icon：青海跑毒失败
我歌的小粉丝：希望西藏可以撑住
爱吃芋圆啊liiil：以中国现在的国力，要人有人，要钱有钱，要物资有物资，要啥有啥。千万级人口城市武汉啥都不缺，就缺两座大山，一个是钟南山，一个是王岐山。
什么小小晓雪：希望明天醒来后能有新闻说研究出疫苗了，这也太恐怖啦
阿旖不是旎：那就希望西藏撑撑住吧</comments>