<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北新增1291例确诊病例#</title>
<time>2020-1-28 08:58</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irxo6rj8N</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 08:58 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# #湖北累计确诊病例增至2714例#【#湖北新增1291例确诊病例#】2020年1月27日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例1291例（武汉市新增892例、黄石市新增17例、十堰市新增25例、襄阳市新增34例、宜昌市新增20例、荆州市新增24例、荆门市新增24例、鄂州新增37例、孝感市新增73例、黄冈市新增59例、咸宁市新增27例、随州市新增18例、恩施州新增13例、仙桃市新增15例、天门市新增10例，潜江新增2例，神农架林区首发1例）。全省新增死亡24例，其中：武汉市22例，天门市2例。
截至2020年1月27日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例2714例（其中武汉市1590例、黄石市53例、十堰市65例、襄阳市70例、宜昌市51例、荆州市71例、荆门市114例、鄂州市57例、孝感市173例、黄冈市213例、咸宁市91例、随州市70例、恩施州38例、仙桃市27例、天门市23例、潜江7例，神农架林区首发1例），已治愈出院47例，死亡100例(其中武汉市85例,黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市3例、孝感1例、黄冈市4例、天门2例，潜江1例)。目前仍在院治疗2567例，其中重症563例、危重症127例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者16904人，尚在接受医学观察15559人。
1月26日，全省发热门诊共接诊31934人，留观3759人。武汉市10261人，留观745; 黄石市1245人，留观59人; 十堰市2048人，留观273人;襄阳市2056人，留观270人; 宜昌市1044人，留观137人; 荆州市2157人，留观204人; 荆门市586人，留观284人; 鄂州市477人，留观217人; 孝感市2823人，留观529人;黄冈市2847人，留观254人;咸宁市1376人，留观117人; 随州市557人，留观220人;恩施州2205人，留观159人;仙桃市953人，留观236人; 天门市715人，无留观;潜江市556人，留观55人;神农架林区28人,无留观。（央视新闻）
</text>
<comments>爱光的star同样爱芭比：猛增说明疑似病例好多终于给确诊了吧
鹿邑妈糊超好喝：检测变快了，不要恐慌，这是好事儿，加油
杏仁味真迷人：检测手段变快了，早发现早治疗，大家不要恐慌，继续老实在家呆着，隔离就是最好的办法
·被遗忘的回忆·：一下那么多，武汉加油
HUMMER2312：周市长说的没错
长夜落雪：一千多例……
真想发财鸭：试剂够了，一下子就确诊了好多
柠檬Noadorable：卧槽，一天增1291？？昨天那个10w床位已经够吓人了，这....
Ne我们一起慢慢走Ne：智商捉急。这不是正常逻辑嘛。之前缺医生，缺试剂。很多疑似的都在自家隔离。现在这些都到位了。当然确诊得多了呀。确诊了才能治。不要到处跑就行了
徐子捷要努力努力再努力：事实证明，此时此刻，我们需要行之有效的解决措施！比如：发布消息，发病早期治疗难度较低，让人民发病懂得主动联系救治。另外给一到两天购买粮食时间，选一个时间节点，全国人民（非必要岗位）在家自闭14天，通过监控筛查，出门即隔离。如有漏洞，饭请指教！
恶魔兰兰：多亏把湖北封了。。。不然全国人民惨了
a江花边草笑平生a：多不怕，只要达到顶峰就会下降。
射手廖飞虎：所以我们所有的人真的都需要对大自然敬畏，套用一句话，你对病毒的力量一无所知！
黄斌小同学：严查华南海鲜市场老板和牵扯官员！
南方车站等胡歌：应该是前期疑似，只是各项资源不足所以不能确诊的，大家不要慌乱
阿捏捏：大多数是之前疑似，但测试盒不够等待检测的。现在加快确诊了是好事。同时也说明很多被排除了。
叔生毅气：这TM瞒报了多少，总理昨天到，今天就确诊一千多，比前面一礼拜总合还多
清明灿星：太快了
JANA旅行中：
Lydia758：原本好好的一个春节结果都在防疫情, 那些贩卖和屠杀野生动物的人&吃野味的人, 成了千古罪人, 打入18层地狱都不为过！这是动物界对人类的报复, 还是将观世音菩萨请出来吧, 在疫情期间诚心持诵《大悲咒》(注: 诵经期间尽量吃素食), 愿能化解动物界众生们对人类的怨恨, 早点结束这场没有硝烟的战争
岩中有石：看来检测时间大大提前了，希望早日消灭病魔
ToDay喝牛奶了吗：加油 希望所有人平安无事！
小不大：希望越来越少
西红柿不炒鸡蛋了：每天的这个时间我就会醒 然后各省都开始上交人数 消息一个接着一个弹出 看的难受
陈钰琪天下第一q：孝感加油
李易峰的超级无敌小宝贝：#余甜#闲着也是闲着，不如大家复制粘贴，加油，让我们送余甜“c位出道”，走上热一！！！我确实很闲
瑖星：这只是检测出来之前因为人手试剂盒不够没检测出来人数，不该叫新增 ，不要恐慌要有信心
超级虞小鱼：求求数据增长得再慢一些吧，其他省份也增长得很快。
钟宜霖：我的妈呀！我说怎么今天人民日报的全国确诊总数老没发出来，这也太太太吓人了。。现在已经几何级数翻番了，还不赶紧延长春节假!!!
wb如颖随行：不是已经开始采取措施了吗 怎么还增加了这么多？</comments>