<source>专业版微博平台</source>
<title>#甘肃累计确诊病例7例# 新增确诊病例3例</title>
<time>2020-1-26 09:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreFWB0RX</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:20 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#甘肃累计确诊病例7例# 新增确诊病例3例】2020年1月25日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例1例。其中：定西市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例2例；新增重症病例中，兰州市1例。
截至1月25日24时，甘肃省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，重症病例1例。其中:确诊病例中，兰州市4例、白银市1例、临夏州1例、定西市1例。
目前，追踪到密切接触者83人，均正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
小杨YAN_G：甘肃挺住！
桃桃啵啵超厚芋泥奶：能不能说一下具体情况啊？多大年龄？去过哪儿？真的很担心了甘肃能不能把具体情况快点公开通报啊!
春香爱tamia：现在全国到处都是，什么时候才能控制？？？而且越来越多每天都在增加
名为老王的热心网友：我们全家出门都戴口罩，身边的人还是有的不戴口罩，有的还是在串门，希望甘肃省镇府尽量排查外来人口或者是返乡，社区或者村委都能挨家挨户排查，过年了可能是难，但是为了大家我个人觉得还是有必要的
123abc灰色的：重庆呢？？？？
瑞瑞凝凝的妈咪：兰州市4例都是哪的？能具体说明吗？
陆小蓦：不敢出去，但是身边的人还是不戴口罩😷
Occccccci：@弃疾sss
2021要双倍努力鸭：请及时报上去
遵守恒温：能不能详细说明一下新确诊的这三例，都是怎么感染的，用的什么交通工具，几号到甘肃的？？
1Scorpio_b：唉…
致敬那些可爱的人：甘肃挺住！！！
還峩笑：是我们老家治不了送到兰州去治的 连家属医护人员15人送过去的
一别两宽495：能不能具体说一下临夏州的两例，来源 工具 家庭住址啊
诠释陌然浅笑：大家还在热火朝天的拜年，根本不当回事，甚至有的人都不知道，政府的宣传防护力度还是不够，
白术七味_：谁知道会宁县那个病例转到哪里的医院了吗？想回家又怕传染
造梦的彗星：天水麦积还有好多没戴口罩！！！！
张发宗的橙子公主：报上去！！！
婉容如锦：求求你们看看天水吧 朋友圈里的护士发的朋友圈 天水已经发现了 重视一下天水我现在急的在家给伏羲女娲磕头
耶啵dd冲鸭：@甘肃发布 请问你的报道呢！！！！地方的蓝微
来日可期YYhighlight：希望隔壁的甘肃挺住啊 其实数据增加才是真实的 大家不要慌 先稳住 相信国家 相信政府
孜然孜然孜然羊肉：甘肃🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
alnic是帅到无法超越的胖草莓：我去我兰州
Clareyu85：呼籲做好防護安全
桃子换梅酒-：延长假期求求了
张韸：愿平安
漠北情殇：武汉加油，中国加油！
普华商学院薛老师：我这边也是村里有武汉回来一个人，村里根本不隔离
朱恒辉ZHH：我这两天有点咳嗽，但我爸妈怕麻烦，只给我去买了点药，不让我去医院</comments>