<source>专业版微博平台</source>
<title>#内蒙古发现1新型冠状病毒肺炎疑似病例#</title>
<time>2020-1-23 11:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNfkf4eu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 11:30 来自 专业版微博平台
【#内蒙古发现1新型冠状病毒肺炎疑似病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月23日凌晨，内蒙古自治区满洲里市发现1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者男，30岁,家住武汉市，从事服装生意，21日自驾游到满洲里市后，直接到满洲里市人民医院急诊科就诊。目前该患者已在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布。@人民日报
</text>
<comments>狸狸狸_狸子：千里送病毒。。。真是辛苦了
熊熊部落：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
张天泽：你得病自驾游你🐎呢
躺在床上看大片：有些武汉人是不是特么脑子不好！
浪里个浪吆：武汉这届政府应该集体枪毙
凯旋几度夏ooO：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
Unicorn_Jlamb：21号还来内蒙？？？还自驾游  ？自驾游个屁！就是看内蒙人少地大来逃命的吧
我偏要讲：内蒙也…
孤峰弯月：你预防，我预防，病毒无措瞪眼忙； 你忽视，我忽视，过年病房共度日。
始于初见lk：这人有病吧？21号明知道很严重还来内蒙？住他们全家赶快si。心真黑。有些武汉人真是一点道德也没有。
无饼：为什么21号还要去自驾游啊……哎
时代吱声：感觉是知道自己得病了，赶紧到有医疗条件的地区就诊
甜甜甜甜甜茶y：21号已经很严重了，游你🐎！艹
罗布泊下千层骨：我真是谢谢您了，千里送病毒，大老远费劲吧啦自驾来我们这偏远地区，您辛苦了！
养農上瘾：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
义乌狂人：全国各省都有只是时间问题，大家一定要保护好自己和身边人啊
八宝粥天遣入小康：这样的也算有良心了，自驾，直接医院
许同学今天开心了吗：不是阴谋论，感觉是故意的啊，就算是去有条件的地方就诊，穿越半个中国到内蒙？？扯不扯？
少年一场梦：就看哪个省可以吃鸡了
没错月亮眼：潜伏期真的有点长…
萧子攸：内蒙？？？？？这么北的地方也？？？
刘云云走在希望的田野上：我们内蒙古好好的，真他妈辛苦你了，脑子不满
门前大桥下游过一群鸭蛋：东部全部跑毒失败 真她妈谢谢武汉市政府 科研人员一月初就研究出来是冠状病毒了zf还她妈不重视
来时雁：直接去…应该是武汉医院不收治吧…
月暖如梵音ing：我大内蒙挺住啊🙏🙏🙏
-大力水手爱丽丝：武汉出去的人们自觉自首好吗
好想等你一天：他么脑子有坑吧
RareW_：看内蒙没有感染的来逃命？
昊皓先生的日常：21号自驾送病毒而且还是疾控中心主动去联系他
仇戟：故意的吧………</comments>