<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建新增1例病例#</title>
<time>2020-1-24 15:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqY9XuQG0</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 15:17 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#福建新增1例病例#】今日14时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例和疑似病例2例。其中：福州市新增确诊病例1例，漳州市、三明市疑似病例各1例。截至1月24日14时，#福建累计确诊新型肺炎10例#，疑似病例4例。其中：福州市确诊病例5例、厦门确诊病例3例和疑似病例2例、泉州确诊病例1例、宁德市确诊病例1例，漳州市、三明市疑似病例各1例。新增患者均为从武汉来闽返乡人员。目前患者病情总体稳定，正在接受隔离治疗，密切接触者正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>也谈父母：一刷新就有新的，好难过，这个年太难了！
IT程序猿日常：希望早日控制住疫情🙏
吴贵斌：我大三明加油
子吃吃：啊啊啊啊啊啊沙县人民好恐慌 大家一定要都要好好的啊！！！！！！
今夜我不考虑未来：我真的害怕了，福建赶紧启动啊啊啊啊
哲学姐：福建挺住！！！！！！
生煎包何时不加班：福建你能不能重视点！！！
鲲椿賜霍_432：麻烦你们先限制宗教，哪怕只是进入寺庙烧香拜佛，要带口罩也行
晕车girl：愿大家都平安无事
-拾柒号纸船：大福州加油！！！福建加油！！！我好害怕快启动预警啊
佳俐的琍是这个莉：福建一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级一级
不知于何处归息：福建加油！！！大福建挺住！！！
-去冰少糖不要辣：加油啊，我们一定能度过这个难关的！
藏梓08：
再不开心也要吃饭：来自福建泉州乡下，这里的领导没人通知，整个乡里人，村里的没人重视，后面几天还有重大活动，也不取消，求求重视一下吧
风-与风筝：福建一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级！！！！！
一只甜鱼oO：确定宁德才一例吗？？？？？？
鬼和达琳666：希望快点好起来，加油🙏🏻🙏🏻🙏🏻
张炜--环保超市：、幸福阳光洒进来，欢喜快乐幸福安康！新鲜空气给关爱，微笑开心最甜美，成就梦想争未来。真诚的祝愿你万事顺意，快乐相随，天天都有好心情鼠年恒大运！财源恭恭来！旺财神光临。
周炸鸡的香菜：过个年好难 福建zf在干嘛?什么行动都没有吗?
妾呓：福建加油，三明加油！
落幕的风光：每天都在增加，这个年太难了
风-与风筝：福建都不重视！！！！！！
风-与风筝：福建仙游也好几个，都没有上报
魔lovecc：不敢回福州了
这女人好野蛮：我在龙岩要吓死啊
MY_HEART_ONLY_BEATS_FOR_YOU：三明哪里啊我怕死了。。啊啊啊啊
为啥我改不了昵称啊：漳州哪个地方
榕树下20090602：大福建表示能挺住
小懂事儿-plume：转发微博</comments>