<source>专业版微博平台</source>
<title>科学家发现#30种可能对新型肺炎有治疗作用的药物#</title>
<time>2020-1-25 20:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir9y8AQY2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 20:17 来自 专业版微博平台
【科学家发现#30种可能对新型肺炎有治疗作用的药物#】中国科学院上海药物研究所和上海科技大学免疫化学研究所抗2019-nCoV病毒感染联合应急攻关团队发现了30种可能对2019-nCoV有治疗作用的药物、活性天然产物和中药。候选药物包括蛋白酶抑制剂茚地那韦、沙奎那韦、洛匹那韦、卡非佐米、利托那韦等12种抗HIV药物，2种抗呼吸道合胞病毒药物，1种抗人巨噬病毒药物，1种抗精神分裂症药物，1种免疫抑制剂以及2种其他类药物。（人民日报）
</text>
<comments>义乌狂人：科学家是这个世界上最牛的职业
行为艺术bo：求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！
大福建的吃瓜群众：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
大福建的吃瓜群众：终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！
执筆話情：太好了🙏
一句话入你心：好消息
FriedrichIV：好多抗hiv的都有效
rooory-shaw：这么多HIV的药啊，看来得感谢HIV了🙏🙏🙏
張小川Edgar：是不是能绝处逢生顺便治愈一下HIV了
光明小天使圣剑：那些明星呢，怎么不出来表现你们的实力？
潮起终究有潮落：虽然看不懂，确定是个好消息
刘涛r：我在过年，白衣天使和医学研究所研究员在帮我们过关致敬英雄们！
乏个冰火胜自己：最后一个是抗SARS的药诶
独一无二的花蝴蝶：终于等到好消息
A闫总闫总：治不了前 都是废话官腔
紫夜龙吟：好消息啊！
yyuezhao：好消息！！！！
牛奶饼干夹心：太好了
不可解释的人生：
今天你吃仙女拌饭了吗：太好了
du2250：这是要和HIV感染者抢药了  主要是，如果供给冠状病毒肺炎的病患者，那HIV感染者没药了咋办，就只能等死了
乏个冰火胜自己：辛苦了！！致敬！！
1只傲娇狗：那么问题来了！这些药物药房有吗？还是说只有指定地方才可以买到？
爱到最美是陪伴张三岁：
瑾萱心心向颖：转发微博
StarSeaRZY：🙏
胖头鱼里里：转发微博
陈冰-陌尘：太牛了！！
狮子女王yiyika：太好了！真的是个好消息🙏🙏🙏
Orange-Wong：虽然看不懂但是感觉是好消息的亚子</comments>