<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉实施进出人员管控原因# 专家：疫情已经刻不容缓</title>
<time>2020-1-25 22:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IralxB9Mq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 22:18 来自 专业版微博平台
【#武汉实施进出人员管控原因# 专家：疫情已经刻不容缓】从1月23日10时起，武汉市和周边的鄂州市、仙桃市、潜江市、黄冈市、荆门市等相续宣布暂停运营城市公交、地铁、轮渡、长途客运，暂时关闭机场、火车站、高速公路等离开通道，严防武汉新型冠状病毒疫情扩散。
传染病学专家李兰娟表示，武汉实施进出人员管控是因为疫情已经到了刻不容缓的程度！！只有严格的控制传染源，才能不让传染病发生大流行。L视频-为何武汉实施进出人员管控？专家：疫情...</text>
<comments>卷卷毛球呀：武汉政府真的绝了
bazzinga_dc：这里李院士给了武汉官员留点面子了
Y赵山河：节后怎么办？开学季，返工潮迫在眉睫！请求方案！请求方案！请求方案！
没有名字的不知名老虎：我寻思着评论区不能想想吗……不可防不可控还隔离干啥……简单来说，不可防不可控=戴口罩隔离没用
rociel0211：然而有能力跑的，都已经跑了，我们就在荆门，说的封城，每天都有人开车离开，带着劫后余生般的庆幸
新鲜事更新：少一些埋怨，我们每一个人在家里老实呆着，是对他们最大的帮助。
斯人若彩虹兮遇见方知有：这记者釆访什么都这表情，也是醉了。
有个小孩叫顾小兔：这个春节，以“静”致敬！不聚会，不串门，非必要，不出行！为防控疫情减小压力！从自己做起！
骑单车去西藏GuoAn：可防可控 谁说的
李至乾：加油中国。我家在河南焦作，老家长辈已经主动要求晚辈不要去拜年走亲戚。饭店也被要求停止营业，村里也都封村。感谢政府和媒体的积极普及，老百姓这几天明显防护意识开始提高。防大于治，为国家和社会少添麻烦，积极应对，从我做起！
木棉_花开_我在：现在已经很严重了！好怕春节后人员的流动性会造成更恶劣的扩散！
qx无拘无束：早一点，就不会有那么多人在大年三十那天还跑出来，跑到海南了
界主林天宝：的确刻不容缓了，我们因为成为疫区，而且处理的太慢，威望大减，国际地位直线下降。疫情出现后能不能及时处理表现的是一个国家的处置应变能力。处理得好说明国力强别人会敬畏你，处理的差别人就看不起你了。
努力奋斗0506：吃野味，判死刑
diend946：我同事已经出现低烧，咳嗽的状况但是他不去看打算自己买药请问怎么让他去检查要不要隔离
明七笑：宜昌也暂停了。
aozoraame：但是隔离晚了不就都扩散了么，现在日本还有武汉游客很多人呢，已发现三人了
暖你洋心i：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
ladycheng：真想拍死这帮混蛋
n1ght丶chen：华图武汉的集训班到底是什么情况
Alilpeach：问题是并没有管住啊
有钱哥哥的坚果m：武汉快递还能不能签收
Marc188：虽然已经有些晚了，但好歹有了这个意识
z蕉蕉：啊
VBC雷达币-大鹏：贩卖野生动物加入失信名单 并追究刑事责任。刻不容缓。
古城老司机：6周以后再开始这些措施…虽说亡羊补牢为时不晚，但是不是确实有些太晚了？
穿封凛：李院士都说了，考虑到老百姓，观察了几天可惜那些人不想做个人到处乱跑，逼着国家封城。乱跑的可以踢出人的行列了
百正私人私家侦探济南郑州西安：支持！管控好源头，做好防和治。
吴光荣18723733936：相信我们的祖国！
七年是多久：襄阳呢。襄阳呢</comments>