<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东新增12例确诊病例# 累计39例</title>
<time>2020-1-26 08:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrelIu791</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:30 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#山东新增12例确诊病例# 累计39例】#山东新增确诊病例12例#2020年1月25日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例，其中：淄博市首次报告1例确诊病例，潍坊、威海、日照市各新增1例确诊病例，济宁、德州市各新增2例确诊病例，临沂市新增4例确诊病例。
目前有疑似病例11例，其中：青岛市4例、烟台市1例、威海市3例、德州市1例、聊城市1例、菏泽市1例。
截至1月25日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例39例，其中：济南市3例、青岛市6例、淄博市1例、烟台市2例、潍坊市2例、济宁市4例、威海市4例、日照市4例、临沂市7例、德州市3例、聊城市1例、滨州市1例，菏泽市1例。
目前追踪到密切接触者1017人，已解除医学观察3人，尚有1014人正在接受医学观察。@环球网O山东报告新型冠状病毒感染肺炎新增确诊病例12例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>每日闲聊bot：“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”
大贝哒哒：实际上很多村里根本没有任何措施，没有人戴口罩该串门赶集的一样都没少，甚至还有很多人根本不知道现在发什么了什么事情和这疫病的严重性，真的很可怕，希望国家再加大力度排查和推广真的需要没个人的配合
智慧基因：封一座城，护一国人！ 生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军;不恐慌，不信谣，不传谣， 讲卫生、讲素养、待在家、不接触人、文明、安全从自己做起……
娜娜去哪儿了：山东的药店口罩价格成倍增长
梦回莺歌岭：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
Matin的青柠杂货铺：泰安挺住！大山东挺住！会好起来的！
动感超人光波biubiubiubiu：也没说那个地方具体在哪。新增人员如何感染，何时归来，具体哪个县城。
娜娜去哪儿了：坐标潍坊 感觉政府一点都不着急
狒狒小生：终于上报了
必有邻也：东营挺住！
一夏一热：坐标聊城阳谷某村，村书记除了播放广播，任何措施也没有采取。大街上照样很多人聚在一起，口罩都不带。昨天还有人喊我妈去跳广场舞，真是疯了吗
HRemambaKOBE：大山东挺住
胡洁怡：临沂的刚从非鄂地区在罗庄口进来，每条道都能通行，我们这一路上严格消毒防范远离人群，盼了一路希望收费口能有拦车测体温的，结果就看见一个戴了口罩的工作人员，根本没人拦车，etc畅通无阻。临沂都已经确诊有病例，还没有拦截措施，心这么大命有这么大吗？！
小石不是胖乎乎：淄博还是逃不过
阡阡向上：临沂怎么增加这么多
不识鲸洲：山东给我挺住
邱啊求囚啊球：疫情爆发期开始了
死也要上班：我们临沂废了 山东最多
炫酷小葫芦_：山东挺住啊！
会说话的小兔叽99：延长假期吧！明天就上班了这哪敢去啊。。
林林林林之1307：哪个县区啊
可乐罐子祥：泰安挺住！！！
软波软：我们这儿措施真的做的很好了！
斌寅之缘：我大山东加油挺住等这次疫情过后，让那些吃野味的直接枪毙吧就因为那些该死的，让多少无辜之人受牵连
是仙草儿呀：我们临沂这增长太可怕了，我隔壁村就有武汉回来的，也不知道有没有上报，我也不知道是谁
依循楼兰-老爸：加油💪
张笑多多：临沂加油，山东佳怡，武汉加油，中国加油
橘夏2580：现在最要紧的是抑制病毒传播。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！
阳莫浅殇：山东这个数字上升的真快
流川川枫11：山东顶住，泰安挺住！！</comments>