<source>专业版微博平台</source>
<title>#甘肃新增7例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iro3Wyz5k</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:14 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#甘肃新增7例确诊病例#】1月26日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，新增重症病例2例。其中：张掖市、陇南市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例4例，临夏州新增确诊病例1例；新增重症病例中，兰州市1例、定西市1例。
截至1月26日24时，甘肃省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例，重症病例3例。其中：确诊病例中，兰州市8例、白银市1例、临夏州2例、定西市1例、张掖市1例、陇南市1例。
目前，追踪到密切接触者199人，均正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>-西侑Uva：真是甘肃发展没有你，千里投毒你第一啊，老实呆武汉不好么瞎跑啥🙃
_YaJiao：？？能不能具体点张掖哪里啊
田田的执念是滑雪双综你警我匪：希望不再有增加，希望好消息早点到来，希望大家都平安
不要放香菜懂：陇南的具体在哪儿
敏o3o：别再增多了…
未名悠迪：什么时候才能不再增加呢
aiyoung11：@甘肃发布 不要控评！！
自豪今天走了多少步：兰州新增的是昨天火车上的那个人吗？
乐乐喵好可爱吖：天水挺住吧
小柴柴是也：大家老实在家呆着吧，经过我这几天不懈努力，爸妈终于意识到问题的严重性了，本来今天走亲戚也不走了，大家加油啊
末端forever：能不能具体点？临夏州有临夏市和七个县，为什么每次报道都不标明？总是含糊？
知北游原：别在往西走了……求你了
WOBUSHIOUBA：能不能具体到县啊？陇南哪儿的？让人心里有点谱
王某某爱丫头：知道自己有可能会得了这病 还到处跑 你以为你先会传染陌生人吗 错了 你先祸害的绝对是自己最亲的人
肖李子是肖战最爱的车厘子DAYTOY：作为甘肃人  这个时候超市不敢出门  乖乖在家待着  是切莫都不用做就能为国家做贡献的时候了  加油  一定要注意防护  尽自己所能为奋斗在前方的做点什么  比如说通过捐款  因为捐物资的话  有很多是不符合医院标准的  同时避免外出 勤洗手  戴口罩 我们一起努力  加油
爱上ys二次元：啥玩意
Zensyne_：
生生不息lyf来易份：#新型冠状病毒肺炎最新情况#
发烧友绿软-魂客：没有具体县区吗？什么时候从武汉回来的?都乘坐过哪些交通工具?
高土土123：只有数字吗？在哪活动，位置，时间，传染过程呢？以为给个数字就可以了吗？说好的透明化呢？
闫文强ywq：能否详细点啊
oO我是你花儿：兰州市具体哪里？之前传言西固的学生是真的吗？？？？
陈小懒ai糖：陇南哪里啊
暮雪儿ing：不要再增了🙏🙏🙏
深圳消防大队兵哥：@大兵先先森：我大天水现在老厉害，直线上升趋势啊！像这边有人还是不带口罩宣传力度不够大，学学人家河南那边看看人家的宣传力度@TSTV直播天水 @天水公安
从未离开1224：谁知道定西这个具体是在哪儿啊
诺9843902：天，已经14例这么多了，大家千万不要出门了，自己每天测量体温。消毒。一定要对自己负责！
彼岸之冰冷：定西那的 能不能具体点
独钟98K：身在平凉，但也人心惶惶。
爱睡觉的团团公主：陇南</comments>