<source>专业版微博平台</source>
<title>#新疆首次确诊2例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-23 18:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqPPy6uj7</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 18:05 来自 专业版微博平台 已编辑
#新疆确诊2例新型肺炎#【#新疆首次确诊2例新型肺炎病例#】1月23日，新疆维吾尔自治区卫生健康委首次确认全区2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。

患者李某，男，47岁，1月15日前往武汉学习，1月20日返疆后因发热、乏力、肌肉酸痛入院隔离治疗。经国家和自治区疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月23日，自治区卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，该患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳

患者顾某，男，52岁，长期在武汉工作，1月19日返疆后发热、乏力、肌肉酸痛入院隔离治疗。经国家和自治区疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月23日，自治区卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，该患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳

目前，已对2例患者的3名密切接触者开展了隔离医学观察，目前无发热等异常情况。@央视新闻
</text>
<comments>每日闲聊bot：希望号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
麦琪家小毛球：就差甘肃，青海，西藏了
包子头倩妮迪：我以为新疆那么远可以幸免于难，那些带病逃走的人真是丧心病狂
限期期期期：新疆都挨了？？？🙏🙏🙏剩下的省份撑住啊
港岛甜菜：天呐新疆也
宅就是为社会做贡献：今年过年不串门， 不串门呀不串门。 串门只串自家门， 客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。 鼠年拜年不用跑， 至爱亲朋网上聊， 武汉疫情重灾区， 预防感染最重要！ 公园商场不用逛， 电视机前看报导。 一天到晚三件事， 吃饭睡觉网上聊。 今年过个特色年， 预祝大家新年好！
想见也不见：呜呜呜新疆加油
山口久也：内蒙人此刻非常理解新疆人民
娱名圈：请已经发烧 伴有明显症状的人马上就医⚠️ 不要抱有侥幸心理⚠️这是传染病 不是开玩笑的 你的一个大意就是身边人的灾难🙏要说多少次 吃药也是可以暂时退烧的 只有检查了 才会安心 放心 请对家人及朋友负责
聆徼：20号居然还能从武汉返僵？
hi_lingbo：卧槽？新疆那么大说一下在哪个市啊
萨科·迈·迪科：啊啊啊
君君and羊羊is群群：唉。。。。新疆也被攻陷了。。。求别再乱跑了，我们偏远地区救不了你们
你啊-x笑起来真好看：青海挺住
四爷ft：看见这篇微博的都给👴活着
一颗甜豆呀：天啊新疆也...
Marpuha-Eziz：在新疆的哪个城市？
Wulamprrrrrrr：乌鲁木齐大街上大多数人都没戴口罩，操了都，新疆加油
空想主義藝術家：新疆也
滴水观音20120418：香港澳门台湾海南都有发病例
·乄里甜_：能说明一下到底是新疆哪里么？？！！
卡门赵的世界：新疆很大，具体什么地方啊
乌鸦crowhuang：希望不要吃野味了，没有买卖就没有杀戮，不要让无辜的人为这帮人买单。
斯人若彩虹lllll：跑出来的是咋想的嘛，你待在家里跟跑到其他城市有啥区别嘛，除了会感染别人。跑一跑就没毒了吗，嗯？
泡泡糖鼻涕怪aa：aaaaaaa中国加油!!!一定会挺过去的!!
宥诚-：靠
爱自己爱轮滑爱摄影爱生活：加油💪
千禧lsj·625：愿一切平安
烤鸭手撕鸡：天……
单于毁翔：恨死这两个人了</comments>