<source>专业版微博平台</source>
<title>曝光！国家市场监管总局#曝光防疫情期间价格违法典型案#</title>
<time>2020-1-27 07:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnwqENcq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 07:51 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【曝光！国家市场监管总局#曝光防疫情期间价格违法典型案#】昨天，国家市场监管总局公开曝光各地哄抬价格、价格欺诈、不明码标价等价格违法案件。
一、1月23日，北京市丰台区市场监管局根据举报，对北京市济民康泰大药房丰台区第五十五分店大幅抬高N95型口罩销售价格的行为进行检查。经查，当事人借口罩等防疫用品需求激增之机，将进价为200元/盒的3M牌8511CN型口罩（十只装），大幅提价到850元/盒对外销售，而同时期该款口罩网络售价为143元/盒。当事人行为涉嫌哄抬价格，北京市丰台区市场监管局已对此立案调查，将于近期作出行政处罚决定。
二、1月22日，广东省佛山市南海区市场监管局对佛山市都市百姓医药连锁有限公司第十三分店涉嫌哄抬价格的行为开展调查。经查，当事人从1月21日下午开始大幅抬高“洁之源”“保为康”“医麦德”等品牌口罩，提价幅度达40%—560%。当事人行为涉嫌哄抬价格，广东省佛山市南海区市场监管局正按照执法程序对该案事实进行全面调查处理，将于近期作出行政处罚决定。
三、1月25日，武汉市黄陂区市场监管局收到群众举报，对辖区内武汉市永生公大药房连锁中心药店进行现场检查，发现当事人销售的“江蓝”牌一次性医用口罩未依法标明价格。当事人构成不明码标价的违法行为。武汉市黄陂区市场监管局立即责令当事人整改，当场作出行政处罚。
四、1月22日，四川省达州市通川区市场监管局在检查中发现，通川区仁济大药房通过微信群与其他医药公司交流防疫用品涨价信息，在销售中向消费者宣传“口罩和药品都在涨价，我们也要涨价”“现在到处都是疫情”等内容。1月20日—21日，当事人在销售医用一次性口罩、防霾口罩过程中连续两次大幅涨价，幅度分别达400%和67%，且涨价后均未明码标价。当事人的上述行为涉嫌哄抬价格和不按规定明码标价。此外，执法人员现场发现当事人还存在其他违法行为。通川区市场监管局已对此立案调查。
五、1月21日，重庆市巴南区市场监管局在检查中发现，重庆万家燕大药房连锁有限公司通过电子邮件方式，向所属药店发出关于口罩涨价及可拆零销售的通知，调高三十多个口罩品种价格。其下属巴南区鱼洞店抬高价格，将原价16.8元/袋（十只装）的口罩价格抬高至27元/袋，将原价18.8元/袋（十只装）的口罩价格抬高至30元/袋。该公司及其下属药店涉嫌哄抬价格，重庆市巴南区市场监管局已对此案立案调查，将于近期作出行政处罚决定。@央视新闻
</text>
<comments>Sonickkkkkkkkk：微商怎么举报？？而且都是假n95口罩！！！
The···End：发国难财者穷一生
智若春和：国难当头怎么能只想着自身利益呢？赚这种钱自己良心不会痛吗
甜甜爱吃兔兔吖：良心喂狗了！还特么赚国难财！！！是要留着给你自己多烧点吗！
Wilson_LY924：处罚？具体怎么罚？没有相应法律法规政策出台，奸商有恃无恐！国难当头，邻国日本口罩在降价，而国内无良奸商却在发国难财！应当严惩不贷！
与速哥同在：全国各地都存在口罩加价销售的情况，执法部门应该明察暗访，时时检测价格。在灾难，疾病面前，全国人民本应该万众一心，众志成城，共度难关。对于那些囤积物品，哄抬物价，发国难财的奸商，黑心商贩应该从严从重打击，绝不能手软！
鹤壁代表哥：能否公布各地市场监督管理局的电话，如果遇到这种药店和出售假口罩等物品让市民拨打电话举报
蜗牛还是牛：无利不起早，无商不奸！弱弱的问一哈，在各地投巨资搞的救灾物资储备库，到底储备了什么东西？
G支付成人达己：严办
执筆話情：黑心商家
DuanYongQin1203：直接坐地起价 欺负老百姓
BIGFANG06：发国难财的人能心安理得吗
秋意澜：发国难财的还不如日本人
姑苏一鼎：对趁火打劫的商家，不应直接吊销营业执照吗？
可爱的仙贝姑凉：现在还有药店明目张胆卖假口罩呢 前几天让朋友去北京药店帮我买的N95口罩就是假的 18一个 举报！！
大歧0209：说实话，我是干药店的，口罩之前进三块，卖五块，24号进的时候就10块了而且不提供发票，25号进的时候25了，现在都不敢卖了，卖高了都不理解说贵了，所以有人问就说没有，都给朋友亲戚了，毕竟他们知道你不会多要钱
TwoWalker：奸商必须顶格处罚
吾城向海：都不如隔壁 ¡评论配图
jedilyy：整个湖北乱成一祸粥，看不到这种运作何“先进"之有？？？？？治国当治吏！！！
布衣候1998：严惩！
孔孟故乡人：国家有难，全国人民应众志成城，共渡难关，发国难才就是不爱国，应当严惩不贷！！
梦中那片海88：处罚同时没收口罩支援武汉医护人员
sdjnmxh：卑鄙小人，无德无良的奸商，发难财，厚颜无耻。
半根卷烟儿：居然看我我家，丢人啊这些
勇猛的猛男：深圳40块钱十个，不知道贵了还是没贵？平时没买过就这一次买了
To丶七夜：这是在发国难财啊
怪力叽里咕噜：国难当头！！黑心商家必须举报！！还有的报道口罩二次翻新利用的！！这样病毒传播不是更快吗！！
四叶草jongsuk：怎么举报发国难财的奸商（包括好多某宝奸商）
一只海带控：一个俩的发国难财，真当国家不知道嘛……
佳恩吗：请查查厂家，有的厂家的价格涨了好多，药店也没办法，进不进是个选择。。。。</comments>