<source>专业版微博平台</source>
<title>#天津出现聚集性发病# 3例患者为同事</title>
<time>2020-1-24 12:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqWT2u8n3</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 12:03 来自 专业版微博平台 已编辑
【#天津出现聚集性发病# 3例患者为同事】#新型冠状病毒肺炎最新情况#记者从天津市疾控中心获悉，天津新增第5例、第6例确诊病例系第2例患者同事，二人均为天津动车客运段乘务车间职工。市疾控中心连夜对该车间进行全员排查和流行病学调查，对该车间密切接触人员实施医学观察。有关部门立即对该车间进行终末消毒，目前已采取封控措施。（央视新闻）
</text>
<comments>ZHEC-Z：希望可以加强农村的宣传 可以协调通过中国电信中国联通三大运营商短信通知到每个人 有一些长辈我们这些小辈的话 他们真的不听 新闻联播各大卫视可不可以播报病毒危险性，官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了 毕竟生命更重要
宅就是为社会做贡献：希望政府能统一限人限量发口罩，防止有些商户或个人囤了一堆，而普通群众一个口罩都买不到。现在不是戴不戴口罩的问题而是根本买不到口罩！疫情被了解后大家更是能多买口罩就多买导致口罩无论怎么生产都供销不平衡，请国家调控防护资源最好能按社区限人限量的分发口罩，以后再把这个口罩的钱补交上都行
军鉴：没事都宅在家里，别在扎堆了。
一只山由：天津市民要求公开患者所处区县以及疑似病例
杨咪的玉米呢：新闻真放的好 ¡评论配图
小孔成相：还是尽量减少外出，不要去人流密集的地方了
名侦探李先生：一定要注意，做好防护措施啊
所以不要喝橙汁：湖北省武汉周边县市！！！！！快急死了！！！！！我们这边真的大部分人都在武汉上学工作，情况肯定比外省城市严重！！！！信息一点都不透明！！！！
晝訫：求政府下文件，过年不要走亲戚，不要聚会了。电子拜年吧。。。给我们玩微博的倡议没有用呐，父母真不听我们的，劝一回骂一回的，非要去聚会@人民日报 @央视新闻@中国新闻网 @人民网
小豆芽钱钱：大家不要太顾面子，戴好口罩🙏
拿不到血汗钱的农民工：愿天津平安🙏挺住🙏加油撑住
津生金视：如果不用值班，不用上班，还是在家里呆着吧！安全点
哆啦A梦幸运口袋：我靠
catlittle-lxq：哪趟车的工作人员是不是应该说明
津门李哥：尽量不出门，不要去人员密集场所，保护自身防护
雕妹白亦：
一个臭屁熏死你：请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！请把具体是哪个区也公布一下！！
Hik-42：全列旅客都追踪吧
南湖月明：能不能给所有公共场所的工作人员都配发口罩和防护设备？！他们不顾安危还要坚持工作岗位！都是普通人都是有父母有子女的普通人呀！
小狼狗川：传染性感觉比之前想象的要烈呀
Freesia爱说阿西吧：天津客运段，这下好了，同事旅客都感染了，就这领导们还不让一线职工戴口罩呢[大毛惊讶][大毛惊讶][大毛惊讶]
落笔侯：少出门，戴口罩
Lady_F_F_Lady：是不是要公布一下列车员一周内所工作的列车车厢和车次，让乘坐过的乘客早点做一下预防和应对啊？？？
红袖添了香味：现在之前逃离武汉的那30万病毒遍布全国各地了 他们路过放个屁那一整个地方都有毒了
高空蹦极无绳选手：天津市津南区葛沽镇  每年正月15/16都会有庙会 聚集的人更多  而且我们这的人还没有意识 都没有接受到消息  请求赶紧下达指令  排查 今年停止庙会
热心市民王先生wp：我黑龙江零下20多度！也被返乡的攻陷了。黑龙江省消息闭塞，刚确诊就死亡？？？请国家给予关注一下，此类患者都途径了什么地点，车次车厢。 我害怕啊！初七哈尔滨中转啦！我还要不要回去上班？？？
kala2N：昨天从天津火车站出发居然连基本的测温都没有，这种人群量大的集散区域很容易出问题，建议赶紧采取疾测措施。
寰飔碾弋转：天津加油
潇壕：注意安全，做好自我保护！
-LRLRRR：希望多多关照基层工作人员，让他们也做好保护措施，愿平安。</comments>