<source>专业版微博平台</source>
<title>#青海启动一级响应#</title>
<time>2020-1-25 18:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir8N37bz3</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 18:21 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#青海启动一级响应#】根据《中华人民共和国传染病防治法》和《青海省突发公共卫生事件应急预案》等有关法律法规规定，青海省人民政府决定，从2020年1月25日24时起，启动青海省重大突发公共卫生事件一级响应，依法依规科学实施防控措施。终止日期由省人民政府另行通知。（人民日报）
</text>
<comments>娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
少年孤屿：气死我了 能不能关闭所有餐馆 别聚餐了 我爸根本不听劝
逆火Alexander：青海太迅速了
SunsetTrafficker：内蒙古呢？！能不能启动一级响应？！我服了………
梧桐-太弯：吉林呢！！！！！！！
蒲公英的花粉689：希望大家关注，湖北省的乡镇医院，他们只有口罩，没有任何防护措施。我有亲人在天门市干驿镇卫生医院上班，他已经六十多岁，刚刚视频他反映整个医院只有3副眼罩，除了口罩，什么都没有。希望大家关注湖北省所有乡镇医院。
大头俊康：青海挺赞，内蒙也赶紧吧
yeon是你呀：青海👍！防范意识点赞！
死浪：全国各地都要和这场战役开枪，不能怠慢敌人，轻视则败北。
也谈父母：还有一个西藏，挺住
庆阳贴吧：最快的
Beaticeee：内蒙你等啥呢
doubtless-：内蒙内蒙内蒙内蒙你看看
LYF520CSZ：致敬医务工作者
花少北的秘密女友：我们高三初六开学的哭了
Pony20160404：加油
SmileTok：希望能协调 尽量能满足物资需求
娜美妞妞：开学怎么办
一钵泪相思：内蒙古呢呀，太难了
新疆塔城地区头条：武汉加油！
春语初心：吉林吉林
一麦粒儿：大家一起加油(ง •̀_•́)ง
ZXProfessional：不动，就是对白衣战士最大的支持！全国不动，何时能动，听国家指挥！
蓝若凌LuLu：当年的非典，禽流感都没有传过来，而这次。。。。。。团结起来，共渡难关
鱼鱼鱼和鱼和鱼：内蒙喝大了
宁宝超酷：仓鼠还可以养么？？？
笙歌尽微凉-：🙏🙏🙏
-suuuuuuuuun：宁夏呢@问政银川
从头怂到脚的树杈儿：内蒙古呢？一级响应不启动吗？
怪味小兔人：内蒙古还不开始吗</comments>