<source>专业版微博平台</source>
<title>#卫健委回应公布数据与网传数据差太多#</title>
<time>2020-1-28 11:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IryorrXaV</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 11:32 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况##卫健委发布会#【#卫健委回应公布数据与网传数据差太多#】国家医疗专家组成员李兴旺表示，每天看到的数据都在实时进行更新，数据是如实向全国向全球公告。至于潜伏期传染性的问题，对于这个新型冠状病毒肺炎，还有待深入了解；但从一般呼吸道传染病规律来讲，潜伏期在末期病人快发病时，这时他可能具有一定传染力。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>_釋懷·：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
YK风云：又改口了，潜伏期到底是不是传染？！
？？？？？？：？？？？？？
有个小孩叫顾小兔：医疗物资现在已经成为了一个关键的制约条件！希望能够尽快得到解决！加大生产投入！
-砥砺前行--：潜伏期也传染啊！
路一一一人：潜伏期明明也传染，不然隔离两周干嘛
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
改名字上热评：以官方为准！
瞌睡的打工猫：打扰各位了，有没有亲爱的网友可以告诉我一下农村麻将馆的举报电话，我想举报，农村的人们根本不当一回事，我要举报，必须采取强制措施，拜托大家了，谢谢！！！
只想换个用户名：渣渣浪啥黑心钱都收
大元papa：我怎么听不懂，谁给解释一下
一一位帅哥：顶我上去：吴某，女，48岁，湖北省武汉人，暂住银川市西夏区。1月17日，与其母亲乘K1296次列车由武汉至银川。
唔知叫咩吼：挺住就完事！！！大家加油
Hdhsksnn：突然觉得有点绝望，这么久了疫苗还没出来
笨笨的莉莉：要不是因为台湾的老一辈是大陆过去的，要收拾你现在有些台湾的政客，就像收拾一只苍那么简单。
believer芸：今天早上看新浪新闻发的全国确诊2800多，结果一小时后看又是4000多，该信谁？
fenggewo：未发现人传人—有限人传人—肯定人传人
Daisy_16：台湾这是又找事儿了     早晚得收拾他们
类类82：他说到后面自己都没信心了，搞笑
寒冬熹悦：发言人为啥不戴口罩？记者都戴了</comments>