<source>专业版微博平台</source>
<title>山东省教育厅：推迟幼儿园开园，严禁中小学提前开学</title>
<time>2020-1-26 11:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrfAbopg2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 11:38 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【山东省教育厅：推迟幼儿园开园，严禁中小学提前开学】#山东省推迟幼儿园开园# 1月26日，省教育厅发布《关于进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，幼儿园延迟开学，严禁中小学提前开学。
通知要求，暂停举行一切聚集性活动，各中小学校一律停止组织假期到校活动和线下辅导答疑，严禁利用假期组织学生到校违规补课。
暂停面向中小学生和幼儿的所有教育文化培训辅导活动。教育部门要会同市场监管等部门将相关要求及时传达到各教育培训机构，并做好监督工作。
推迟幼儿园开园，具体开园时间根据疫情防控情势再行确定。
各市、县(市、区)教育部门、高校和中小学要根据疫情发展做好延迟开学的预案，提前做好人力和资源调配。严禁中小学提前开学。
各类学校一律暂停校园场地开放。高校要严格控制外来人员随意进入校园，取消各种旅游团组进入校园，对留校学生实施疫情监测。
各地要指导和督促学校通过网络、电话、短信、微信等方式开展健康教育，引导理性认识、科学防控疫情。提醒学生及家长，原则上不要参加各类社会机构组织的校外培训、研学旅行、户外拓展、比赛、展示、评比和考试等聚集性活动，尽量减少外出探亲和旅游，尽可能不到人员密集场所。外出时务必佩戴口罩。
各地要设立举报电话、邮箱，对于违反上述要求造成疫情蔓延的，要依法依规严肃追究有关责任人的责任。@齐鲁晚报  
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>Superhermione：是大学生不配吗？大学生最怕死了，比如本大学生
山月不知此有良人：大学呢大学呢！！
大力金刚猫：国家应该下个通知 全国统一延迟开学 延迟上班 停止春运返程……
哭错鱼：大学才是最危险的哪里的人都有
比远方更远的远在远方的风：山东泰安的高中都快开学了，赶紧管管吧！
ZHEC-Z：关注一下即将开学和开工吧
太妃糖布丁加一球香草冰淇淋：大学生呢？？？我们不配吗？？？说好的祖国的花朵呢！！！！失去我们，你们可赔大了！！！
给妈妈看看你们的结婚证好吗：天津呢？？天津呢？？马上就开学了，这可怎么办啊！
靠一身戾气苟活：大学也管管，地域跨度大
海绵宝宝和派大星的夏天：初七的上班高峰，不怕交叉感染吗？工作同事间也会有聚集性传染现象!希望延长休假，等疫情稳定了再说。
益达旺仔的小宇宙：。。大学强制一下吧，我害怕啊，学校里天南地北的人哪都有啊
花麋路：大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？大学呢？
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的小汤山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
丸子1892：坐标山东县级市 我们今天就上班了 啥事没有全体在办公室坐着 不明白这个让全员上班的紧急政策是什么意义… 都扎堆在一起 出了事算谁的…
啥啥啥___：北京呢比山东还严重还没表态啊，返京人员又那么多
世界顶流：重庆呢
反派公主：不是大学最应该停吗 五湖四海的都有
正在背书的考编人：本大学生不配
我要变成柠檬了：还有我们教招辅导班，几千人，原计划初六就开学，现在还没有消息说要推迟 ¡评论配图
给LEO种朵玫瑰：
-ZHANGYINGAR-：平安
我拿把旧钥匙a：大学呢？我们大学生最怕死了，而且也是最关心这个疫情的群体
Ting9416：国家应该下个通知 全国统一延迟开学 延迟上班 停止春运返程……
超级小机智_：安徽省不配吗
逢考必过的伟伟酱：大学的同学五湖四海，而且还有乘坐公共交通工具呐，可以推迟让暑假补回来啊，但请求延长寒假啊
龙泉二路：建议学校延迟开学一个月
别总是用橡皮擦：加油，我们一定会度过的
没有鱼的鸡：冲冲冲！加油！
你也太甜了叭o：湖南教育局麻烦抄一下作业
橙子味烊：</comments>