<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北新型肺炎确诊375例死亡9例#</title>
<time>2020-1-22 22:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqHXqnYYq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 22:02 来自 专业版微博平台
【#湖北新型肺炎确诊375例死亡9例#】截至21日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例375例，已治愈出院28例，死亡9例。目前仍在院治疗338例，其中重症65例、危重症23例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。21日0时—24时，湖北省武汉市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎病例105例，死亡3例，出院3例。其他市州无新增病例报告。@央视新闻
</text>
<comments>有个小孩叫顾小兔：不知道还有多少在潜伏期的。。。
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
一介俗人1003：真得关注一下我们湖北周边市州，我们这种小地方可能连检测盒都没有，每天心惊胆战
阿九半仙儿叭：武汉高校延迟开学吧，病毒在学校要是开始传播真的恐怖😱
执筆話情：愿大家都能平平安安，健健康康过新年🙏🙏🙏
IT程序猿日常：希望疫情早日得到控制🙏
一罐芥茉酱：唉 剩下的都要好好的啊
·川水旧事·：希望大家都好好的🙏🙏🙏
Marie二橙：政府应该免费发放口罩，毕竟感染了治疗是免费的，政府的开销会更大
谁偷走了本欧巴：重症患者怎么感觉突然多好多
天水碧黄旭：委屈武汉人民了，别出来乱跑了呜呜呜
carattttttr：祈祷 祈祷🙏🙏🙏🙏
隔壁村老周：口罩涨价导致我妈直接放弃购买，不知道要怎么劝说父母买口罩
老高ceppy：可有治愈方案了吗？总不至于要像当年一样等到夏天气温高杀死病毒吧希望早日康复，医护人员真的不用容易呀
绿衣留着黄里：大连那位在武汉被送口服液回家治疗
我是一个CHINA人：日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。不过估计现在已经很难入手了。
c小买：人家钟老师说的很委婉，但意思很明确，不要去，不要出
豹子也是猪：大家都要平安！！阿冠你走吧，快走吧！！！🙏🙏
你也会期待吧：祈福
燕赵小放驴：强烈建议取缔野味市场
披星戴月去流浪V：祈祷
坤美KM：开什么玩笑，这样的传播速度，而且人传人，人数在这个10倍以上都有可能，还在瞒报
喵猪cookies：愿平安🙏早点好
请叫我小叔叔_：
able竹竹：可怕
世伟就是我：我就在武汉生活，这座城市给予我太多的回忆和青春、希望大家都能平平安安的度过这个春节，出门在外防护措施少不了
蒙东周主任：快手土味吃播，吐的掉渣的，拿着低俗当有趣的吃播，出来解释一下
小小农民工201206：444，死17
DIANA邓：真的封城吧，封城也不是放弃他们
塞纳河-左岸：十七人啦，天啦噜！！</comments>