<source>正能量 · 视频社区</source>
<title>江西小伙#驾车千里买10000个口罩送环卫工#：他们更需要防护</title>
<time>2020-1-30 17:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrTozpEM2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 17:00 来自 正能量 · 视频社区
【江西小伙#驾车千里买10000个口罩送环卫工#：他们更需要防护】1月28日，江西德兴一位名叫程琦的热心小伙正在将口罩分装，准备分发给环卫工人。据程琦介绍，大年初一的时候，自己得知疫情比较严重，就赶紧开车去义乌买口罩，共筹集了10000多个。他原本打算赠给家乡的人们，但看到环卫工人更需要防护，就把这些口罩全部赠送给了他们。 @时间视频  L时间视频的微博视频</text>
<comments>一句话入你心：谢谢小伙，太暖心了
泉州那些事儿：今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
只做耶啵的乖喵：为这个年轻人点赞！
新浪新闻客户端：小伙子原本打算赠给家乡的人们，但看到环卫工人更需要防护，就把这些口罩全部赠送给了他们#驾车千里买10000个口罩送环卫工#
瓦尔登湖的螃蟹：我说我怎么没买到，原来有人有了做秀居然买一万个，这是否涉及刑事犯罪？
秀山杨昌成律师：我一个都没有买到
爱在澳大利亚跑步时：我一个都没买到
山豆几文2016：哥，一包一包给，不然都污染了
一颗发光的小宇宙：正能量！暖心！给你点赞！
浅笑mk：这个口罩好像是一次性的，特别薄的那种，不是医用口罩
第二个视角：这个春节，环卫工人是既辛苦又风险
黑框并不简单：。。。小心买到假的
辣白兔乃糖：江西加油！！
阳光下的向日葵lll：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
笑看人生7788：其实环卫工人都是公司发放，医院更需要
回首青春已远去：我们这一个都买不到！动不动就买这么多，能确定家乡的人就能用的到吗？
天上的一颗烧仙草：很棒！！！！
maddeinkiki：谢谢。暖心。点个赞。好人一生平安
是他的小虎牙呀：这种口罩看起来很薄，市面很多假口罩
林同学在这啊：还是有好心人
峰哥牛批：江西小伙nb
龙井新茶：转发微博
龙井新茶：看得我眼睛发酸，关注基层的好孩子！
北溟JOJO：这个小伙活该你一夜暴富爱情甜蜜
八楼-旭：内小伙儿戴的口罩不是说不可以吗
薄荷橙橙子：今天妈妈还说外面只有环卫工人辛辛苦苦，他们大多是老人，政府能不能给他们发口罩啊。太心疼了
败家子东子：小伙哪里买的，我也要买
开个微博看八卦8：点赞
踩在云朵上的小靴子：希望江西能好起来
救救兔叽吧：自己都担心都不够用，现在口罩跟金子一样，，能捐出来真的不容易，。</comments>