<source>专业版微博平台</source>
<title>转发周知！#北电中戏推迟艺考时间#</title>
<time>2020-1-26 10:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irfb6bq7c</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 10:36 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【转发周知！#北电中戏推迟艺考时间#】1月25日，北京电影学院发布公告称，为有效防控疫情，推迟北京电影学院2020年本科、高职招生专业考试工作。此前，中央美术学院、上海戏剧学院、北京舞蹈学院、上海音乐学院、上海视觉艺术学院、上海大学、清华大学美术学院等也陆续发布公告，推迟艺术类校考。 @央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：小区楼下的武汉鸭脖，终于踏马承认自己的鸭脖不是武汉的了，是假的，是本地的！！
小可爱个屁：高三啊高三啊，初六就要开学了
-壹易：各个大学也应该延迟放假了，等到二月份到来全国各地大学生涌向全国各地又是一波病毒传染
爱吃鱼的喵呜miao：建议全国各地大学延迟开学 避免交叉感染
wyb余生的守护：全国的幼儿园小学初中高中大学都应该推迟
娜美妞妞：天气不错，我打算到客厅溜达溜达一圈
陷落美好呐：王俊凯注意安全，建议北电推迟开学时间!
昔日少年愿不再流泪：高三高三啊
娜娜子小旁友：那上班族呢？能推迟吗
Rokkey007：哎呀推迟开学你好我好大家好
梦回莺歌岭：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！💪💪
追忆往日如浮萍：我觉得全国的幼儿园小学初中高中大学都应该推迟，避免交叉感染。可以把暑假提前，然后暑假继续上课不放假。
全体住校生：我初七上班啊，初六垮两省
楠凤啊：希望省考国考事业编考试也可以相应推迟
余三少：知道了
屠戮车间主任：支持推迟
摄影情：愿病毒早日远离我们
lshzhe：
张三杯一天奶茶三杯：太棒了，这下参加艺考的学子们有保障啦! 北电和中戏推迟了，其他学校肯定也会陆续推迟的，大家都注意安全!
精神病院老伙计：河北有消息了吗
晚安你和卡蜜尔：鉴于大家在家自我隔离，怕大家在家没事干，我把祖传降龙十八掌和九阴真经发给大家。大家没事不要出门在家练神功盖世，天下无敌。安稳过大年 𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆𓀇𓀈𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔𓀕𓀖𓀗𓀘𓀙𓀚𓀛𓀜𓀝𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢
小小欢小小宇：初七哈尔滨去上海 我能行吗
蓉易25：注意安全
走木十口木乂：中央音乐学院也推了
界主林天宝：带着疫病的人产生的垃圾也有病毒，直接就会把监管分类垃圾，还有排队投放垃圾的人感染到。武汉之前也搞垃圾分类，那么多的带着病毒的垃圾，疫病能不到处扩散么，并不是所有人都会吃野生动物，但他们都得去扔垃圾啊。上海的危险很大，很多武汉人去了，他们会继续投放垃圾。
每天都在努力变好一点：高考能推迟吗
鸳鸯炖蘑菇：不知道河南会不会延迟
想起个名字好难好难好难：
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
夜猫要早起1：高校名企都带头</comments>