<source>专业版微博平台</source>
<title>新型冠状病毒潜伏期没有任何典型症状的时候或已具备传染性</title>
<time>2020-1-26 13:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrglADvTZ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 13:35 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【新型冠状病毒潜伏期没有任何典型症状的时候或已具备传染性】记者从浙大一院感染病科主任、传染病诊治国家重点实验室副主任、浙江省诊治新型冠状病毒感染的肺炎专家组成员盛吉芳那里了解到，根据浙江省已确诊新型冠状病毒感染的肺炎案例研判，潜伏期没有任何典型症状的时候已具备传染性。

“我们碰到过一例病人，是从武汉来杭州参加会议的，到杭州时他没有发病，咳嗽、发烧这些典型症状都没有。可是没过多久，和他接触过的几个同事都传染上了，陆续出现症状。可就在这个时候，他自己还是没有发病。直到会议结束回到武汉后，又过了2天他才发病。”盛吉芳介绍。

盛吉芳说，不同的人感染新型冠状病毒后，病程发展、临床症状表现可能会有很大的差异。可能这个人感染后马上就出现症状了，而另一个人感染后，潜伏期内没有明显的症状。因此，普通市民很难去甄别。

国家卫生健康委员会22日晚发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防控方案（第二版）》提到，基于目前对新型冠状病毒感染的肺炎的认识，疾病的潜伏期最长约为14天。

“这个病例告诉大家，即使是在潜伏期，没有任何典型症状的时候，就已经具备传染性了。”盛吉芳表示。“武汉回来的，或者疫源地有接触的，应该做好自行隔离，隔离期间不要和他人接触，不要把病毒播散给家人、同事、朋友，这个是非常重要的。”

盛吉芳希望，已经从武汉出来的但还没有到14天的人群，应该自行隔离，或者有症状的应及时去医院筛查，进行有效的治疗。@新华视点
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:  客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
汪汪小W：浙江拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
CcC_YfF：康康我们浙江吧！！！邵逸夫医院和温一医物资都不够了！！
荷尓蒙：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 ❤️
海绵宝宝和tf的故事：家里慢慢宣传到位了 很多村都已经封了 大家一起加油(ง •̀_•́)ง
_釋懷·：相信政府积极配合，这时候千万不要添乱，希望疫情赶快结束🙏🙏🙏以后都积点口德吧！放过自己也放过别人吧，希望家里老人都能够重视！别不当回事求不要再扩散了加油武汉加油中国🇨🇳
夹心玩家：浙江温一医缺物资❗ ❗ ❗ ¡评论配图
隔壁老王夸我帅丶：一想到年后上班北京的早高峰公共交通人贴着人的恐怖情况就实在不知道怎么能避免病毒传播
海绵宝宝和tf的故事：注意安全！
離屿sy_：太可怕了
冰雪琪缘记：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
AA属性不明：渣浪能不能不封#浙江空投# 话题  我们浙江人的命不是命吗
鹿吉记：总而言之，乖乖呆在家没有坏处！
96年出生的小酱油：“会议结束后才发病”这是真的工作狂体质
66nwamtf：也就是说，携带病菌者可能不发烧？那只能不出门了。
追剧小菊：我们这边都封村了，过年不走亲戚，不走朋友，希望快点结束🙏🙏🙏
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
闲云阿：那这也太危险了
万缕晋思：是觉悟，也是责任！//@新呀新仪:如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
大牌宠爱联萌：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！🙏
小余的空闲时间：这位专家的话可信，赞一个。
赵阿彬呀：@陈路CHEN
cxk的寶：防患于未然尽量不要出门，现在我们小县城包括乡镇都没有口罩买了  想带都带不了就尽量选择不出门
-都要微笑好嗎-：@今天你听古典了么
雨中漫步畅想曲：跟个人免疫力也有关系！
钼酸钠：这就难搞了，也就是说现阶段量体温也筛查不出什么啊！！
逗逗0910：加油
文贤山居士：
安若丫头：从长沙回来的接触了
ChangJiangt：痛恨自己不是学医的</comments>