<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：昨日新增确诊病例7例，境外6例本土1例</title>
<time>2020-6-12 08:43</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J6fXdtQUZ</url>


<text>澎湃新闻2020-6-12 08:43 来自 微博 weibo.com#31省区市新增7例新冠肺炎#【国家卫健委：昨日新增确诊病例7例，境外6例本土1例】6月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中境外输入病例6例（上海5例，福建1例），本土病例1例，在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例4例，解除医学观察的密切接触者206人，无重症病例。  境外输入现有确诊病例63例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1803例，累计治愈出院病例1740例，无死亡病例。  截至6月11日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例65例（无重症病例），累计治愈出院病例78365例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83064例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者750674人，尚在医学观察的密切接触者3124人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者1例（为境外输入）；当日转为确诊病例1例（为境外输入）；当日解除医学观察25例（无境外输入）；尚在医学观察无症状感染者104例（境外输入45例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1595例。其中，香港特别行政区1107例（出院1055例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院431例，死亡7例）。°国家卫健委：昨日新增确诊病例7例，境外6例本...¡查看图片澎湃新闻国家卫健委：昨日新增确诊病例7例，境外6例本土1例</text>
<comments>本土源头何来？
本土源头何来？
都过了一夜了 为什么我的热搜排行榜还是昨天白天的？哪里的问题？
可能永远会统计
天天就这数字不放，真没意思
别大意，继续戴口罩
境外输入的危险？
北京本地新增就是个信号，先加大资源保护这里安全。其他地方再观察。
希望别爆发第二波啊，趁夏天还没过去，赶紧结束了吧
漏网之鱼？
本土源头何来？</comments>