<source>微博 weibo.com</source>
<title>#李兰娟辟谣新冠病毒零下20度可存活20年#</title>
<time>2020-6-20 10:47</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J7ubL814Y</url>


<text>澎湃新闻2020-6-20 10:47 来自 微博 weibo.com 已编辑【#李兰娟辟谣新冠病毒零下20度可存活20年#】6月20日，李兰娟院士团队对“零下20度新冠病毒可存活20年”报道做出回应：该报道信息不完全准确。6月19日，在杭州海关举办的抗疫经验交流会上，李兰娟院士就海关如何在进出口物资检疫检测环节加强新冠肺炎的排查给出建议和看法。其中，在说到冷链运输环节的疫情防控时，李院士表示：一般情况下，病毒在冷链上能较长存活。在我们已知并掌握的病毒中，处于4度左右可以存活3-6个月以上，-20度以下可以长期存活达20年左右。不同的病毒存活时间也不一样。新冠病毒是一个新的病毒，从出现到现在才8个月，对它的认识及耐低温能力尚需进一步研究。钱江晚报·小时新闻客户端°零下20度新冠病毒可存活20年？李兰娟院士辟谣 #李兰娟 新冠病毒存活20年报道不准确#¡查看图片澎湃新闻零下20度新冠病毒可存活20年？李兰娟院士辟谣</text>
<comments>忙研究还忙不过来，还得费力来辟谣。媒体长点心吧
你认识了个异性朋友，传到你奶奶耳里是你要结婚了
乱发新闻的媒体是不是该处罚啊，每天辟谣不累的吗
有些媒体真是，断章取义，为了流量，无下限。
不同的病毒存活时间不一样
都是一些媒体乱传的
某些院士说的太多……
已知的病毒有这个特性  新冠不确定
#79岁老人遇车祸遭埋尸#我戎装保家卫国!我的父亲19年10月8号，河南光山泼河镇父亲18点12分遇交通事故离奇失踪，19点42分出现在相反方向约3公里的天网下，后又离奇失踪。家人20天后在距离约3公里的布满荆棘山丘里搜到被掩埋的尸体。截止20年6月20日，因案情疑点重重，老人还躺在县局解剖室…
媒体，能不能不要整天想着搞大新闻，长点心吧！
李兰娟真心不可靠，记得2月份早期曾她说疫苗1-3个月就能用了。
“新冠肺炎病毒特别的‘不怕冷’，在零下4摄氏度该病毒可以存活数个月，在零下20摄氏度该病毒可存活20年。”这就是引用院士原话吧，自己辟自己的谣？昨天看到那个报道就好笑，作为院士公开这么说，整个冷链产业会因为你一句话产生多大损失，，，即使事实是这样也要斟酌一下说辞的
张琰女士最近还好吗？
哪个媒体造谣？4度可以存活4-6个月，-20度可以存活20年？什么逻辑？
“不准确”不是“辟谣”……媒体不能两头翘，要不就把人家泛指的病毒说成新冠病毒，要不就把人家的更正说成辟谣。</comments>