<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-19 10:51</time>
<url>https://weibo.com/5308101303/J7gcX8uvO</url>


<text>藏狐君
2020-6-18 23:12 来自 微博 weibo.com
刚才看到开水发的的中疾控卡项目的事情，真的是好事不出门。估计普通群众都是一头雾水。正好我也是这个事情的亲历者，本来也不想在网上说这种专业的事情，赶上北京疫情又爆发，看着很郁闷，所以展开说一下这个事情。
这个项目叫做“中国主要自然疫源性病毒资源的科学调查”，是科技部设立的基础调查专项。话说科技部还是很牛逼的，在2019年年初就规划了这么个项目。“目的就是对全中国的自然疫源性病毒进行一个全面调查，查清源头动物和媒介中的病原本底和烈性病毒分布情况，在其中的烈性病毒传播到人间暴发流行前发现与认识它们，解析其对人类的致病性及其传播风险”。现在看来是不是很神准？这要是再早一两年开展研究，说不定新冠疫情就被消灭在萌芽状态，大家也不用像现在这么惨了。
于是中疾控的研究人员在得到国家卫健委推荐后组织了团队申请，经过了4-5个科研团队激烈PK后胜出，去年年底获得了科技部立项。
那么奇葩的事情来了，科技部立项以后要签任务书，结果现在中疾控不给盖章了，任务书从5月26日递交中疾控到现在，四舍五入都快一个月了，挑了各种毛病就是不给盖章。
这就奇怪了，你单位自己争取的科技部千万级别项目，成功拿到了，这时候撂挑子不让干了？跟国家开玩笑吗？我想全中国甚至全世界的科研圈人士都看不明白吧。
这次新冠疫情初期，中疾控和卫生主管部门的表现如何大家都心里清楚。现在这种国难当头的情况下，行政人员还要给科学家穿小鞋？阻碍正常科研工作，只能说某些人眼里只有私利，没有国家利益和全局观念。这种搞法，我们国家的公共卫生事业还有希望吗？中疾控乃至卫健委的其他研究团队以后还怎么去申报项目？
2019年这批科技部基础调查项目，除了我们这个团队，其他单位早就走完流程下拨经费了。虽然由于因计划任务导致项目资金至今无法下拨，我们没经费，但是研究工作耽误不起，团队的各支研究队伍都已经开始干活了，希望我们的工作能为预防下一次的未知病毒疫情出力。@开水族馆的生物男 @邢立达</text>
<comments>不干人事，不说人话，损人利己。我没有好处的你们也别想得到好处。这种小部分关键位置的人太多这个心态了，公司企业这类人也比比皆是。
可以算误国了吧
阻碍拨款对他们有什么好处？
科学进步的命脉被官僚主义拿捏得死死的。
就现在的现状，背后恨不得把行政骂死的人，当面也得小心陪着笑脸，不说别的，财务的章卡住了不给盖，课题你也结不了。国内又不缺能人，哪怕现在你是学术大牛，三五年没个项目也就泯然众人了
国企里很多这种事。明明是个全员受益的好事，又拉项目又涨工资，总会有些人顾着自己那点蝇头私利给你搅黄了，做实事，心很累，到最后还不如混日子。国企里犯错都还能换个地方升个职，花心血做事的都像傻子
匪夷所思，用章都是按流程走，行政卡着不给盖章的情况极为少见。按照流程用公章要报领导签，领导签完办公室没理由不给盖章。到底是卡在领导签，还是卡在办公室？
不成熟的想法，有“其他单位”接手了，什么单位自己去想 事情的涉及面和性质可能已经超出了普通民众的理解，所以，随便你们抱怨，不重要
三座大山……真的都推翻了吗……
应该是这个项目的负责人被领导排挤吧，这种没有公心，“”我不强也不能让你比我强”的人太多了，爆出来好，让这种小人当领导，迟早要完
诶。。。心疼陈老师。。。
拿章的人真的是可以为所欲为啊呵呵
平庸之恶
小人弄权 蠢人懒政 这些龌龊事是永远都切不断的劣根
华为在做流程设计的时候，为了避免有人故意不批卡壳，华为在系统里设置了自动审批，过时不批算自动审批通过，流程自动往下走，产生的责任归当时的审批人。每次都驳回也不行，流程运行效率低，也会被考核。
唉，
看不太懂，盖章是流程，如果材料按文件要求准备俱全，没听说行政会卡盖章的。如果真如此，那就骇人听闻了。
吃瓜
要命的部门真被这些人把持了可是国人之大不幸
纪委看来该干活了
这是中国官场千百年的常态，遇到了持续性疫情这一新常态。
贵单位行政真牛。这个和四十多年前我师祖本要增补学部委员，结果中科院的公函被时任系总支书记以“不能让摘帽右派太得意”为由扣住以致错过有得一拼。
这事儿发微博上有什么用啊 赶紧该找谁找谁去吧
我觉得有几点还是要写明确，博主说中疾控组织申报，意思是申报主体是中疾控。如果申报主体是中疾控，那博主团队和中疾控的合作方式是联合申报还是横向委托呢？如果是联合申报，一般来说最大的争议就是任务指标分工和经费分配上，我觉得这几个问题说清楚，才好判断是非。个人意见，勿喷。
我能说疾控系统向来如此吗？
emmm，这种事，工作遇到也是一言难尽~
这是个人自由，它们一心向往川普的洗脑教育，打算搞事呢！
事情不清楚，但是评论区全是带节奏的啊，瞬间上升到国家社会黑暗了，呵呵，套路这么明显现在还能忽悠到新人吗？
我这小小的国企分支批个东西完全看行政后援心情，不然找各种理由卡掉你
手拿公章……</comments>