<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-15 23:35</time>
<url>https://weibo.com/1813610770/J6M8K11Oa</url>


<text>孙宏涛医生
2020-6-15 18:39 来自 iPhone 7
北京西城52岁唐姓市民，虽然打破了北京连续55日来无本地报告新增新冠肺炎病例的大好局面，但他却为引起上下防疫高度警惕并及时扑灭这次新燃起新冠疫情作出一定贡献。尤其是唐先生思路明白、记忆清楚，对5月30日以来在本市所去过的地方无一遗漏回忆出来，特别对6月3日这一重要时间节点上去新发地购买海鲜于市场逗留情况做了准确叙述，立刻引起流行病学专家高度重视并及时汇报中枢。同时，他虽被确诊为感染患者，仍然以冷静头脑继续回忆半月来与自己曾密接过的所有人员，提供出总共38人的密接名单。这个唐先生身体虽然弱，但显然见过大世面，是个有素质，心思缜密的西城大爷。</text>
<comments>评论的关注点好有意思
“西城大爷”的故事居然走入了“开学第一课”，这个来自微博的称谓居然要写入历史了。我嘿嘿地笑。
致敬西城大爷，虽然孩子才上4年级
而且自己戴着口罩骑自行车自行去医院，素质真高
52岁，最多大叔，大爷给人家叫老了吧
如果不是他这个病例的爆出，幼儿园和小学1-3就在几天后开学了。真的算是吹哨人了
52岁只能是大叔吧
应该授予首都见义勇为奖
致敬这位西城大叔好市民
看到后面身体弱忍不住笑了
👍开始时想，这人怎么那么讨厌，要不是他一直就安定下去了，爆发后觉得必须感谢他，要是他确诊再晚两天，不及时发现新发地，不可收拾
西城大爷是个人物
手机定位出来的吧
孙医生你叫人家大爷，你心虚不
人生阅历丰富，和近段时间防疫宣传。
52都可以当爷爷了
大哥吧
🙏🙏🙏
转发微博
@婷深深雨蒙蒙 您说呢？
记性好好
不是 为啥50岁就叫大爷了
年轻大爷
您关注到另一位西城大爷吗？民航司机，就诊三家医院都没有发现是新冠，这说明啥呢？不给他立功机会？
哈哈，思路清晰。
他是去吉林后用健康手机活动的吗？
孙医生这是字面意思还是话里有话啊
@冬不冷小公举_
西城大爷谓尊称，因为“犀利"！
又是一高考写作好素材</comments>