<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-15 00:21</time>
<url>https://weibo.com/1250748474/J6Apr1I8U</url>


<text>杜建国微博
2020-6-14 12:47 来自 微博 weibo.com 已编辑
徐州市第三人民医院，被贱卖给三胞集团，然后院长摇身一变成了大老板。徐州三院的医护人员，“强烈要求纪检部门进驻徐州三院” “强烈要求严惩贪污腐败行为”， “坚决抵制三胞集团侵吞国有资产的恶劣行径”，“坚决拥护共产党的正确领导”， “还我医院朗朗乾坤”。

中国最无耻最不合理的事情，就是把公立三甲医院给私有化了。这就是与人民为敌。三胞集团，看不出主业是什么，也看不出有什么建树，做出过什么好的产品，把三甲医院交给这种混混企业，尤其荒谬。

附：徐州的警察叔叔说，“并没有医生现场唱国际歌。”谢谢警察叔叔指正。
</text>
<comments>问题是都私有化了，谁来长期耐心地培养优秀医生和护士呢？以往这都是不追求挣快钱的公立医院完成的。//@华西医院廖志林: 没什么好可怕的。医院最宝贵的第一是品牌，第二是大约三分之二左右的医生和一半左右的护士。其余的并不是关键要素。@AlittlegirlMM:公立医院私有化太可怕。
//@江海寄馀生·: //@第二人造天堂://@i郭阳: //@巡夜人N3:经历新冠疫情之后，还发生这样的事情，只能说明几千人白死了。
徐州的警察叔叔说，“并没有医生现场唱国际歌。”谢谢警察叔叔指正。
不是贱卖，也不是白送，而是倒贴钱送出去的，就是赤裸裸的利益输送
将公有转为私有，三甲医院院长有这么大权力吗？
把公立医院变成民营医院，这是对人民的犯罪。
资本权贵既得利益集团及大小奸佞权阀们已经开始明目张胆的砸锅了？
有人问这样的三甲医院为什么私有化畅通无阻，难道省里中央支持吗？你说对了，确实是，限制公立医院增加床位，给私立医院留足发展空间，所有制混改，等等政策舆论比比皆是
新冠疫情之下，仍然有人在出卖公立医院，这是要作死的节奏。
公有化私有化我都ok，问题是要公平
官商勾结，狼狈为奸，祸国殃民，绳之以法。
咱们的十部委都该死！
可恶的硕鼠一直都在窃取国家和百姓的财富
私有化，都化疯了！裸奔也要干到底。请问一些当权者：你们对公有制有多少深仇大恨？你们看病总去莆田帮医院吗？
类似这样的事又重演了，曾几何时多少国有资产的流失........可悲可叹可惜啊
这些年民营医院如雨后春笋，这次疫情可以看出关键时刻民营医院在哪？
希望这次新冠灾难公立医护人员的奉献能唤醒无良高层的醒悟
三胞集团背后老板是谁？
有本事自己建医院才🐮 ，看到这听说上海也有这种情况医院名字没记住，居说医院工作人员反对还是改了，不过怕闹事每到上边有重要会议时医院老板会给这批人发福利并包游到外地去游山玩水了
这个坚决支持！尤其疫情还未过的情况下，一定要彻察！
阳光是最好的消毒剂。
人民群众不满意
说有啥用？人家就这么干！
//@黄裳大侠:把公立医院变成民营医院，这是对人民的犯罪。
权变现
有人把市场化与私有化划等号
三胞老板是徐州某县的人吧？可能徐州市政府准备大价格回收吗？
命脉行业不但不应私有化，而且应该做大做强，这是我们对赌西方经济体的抓手啊。
只有枪毙才能阻止他们的脚步
私有化就是自掘坟墓</comments>