<source>360安全浏览器</source>
<title></title>
<time>2020-6-16 22:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J6X3s5cB9</url>


<text>凯雷
2020-6-16 22:26 来自 360安全浏览器 已编辑
甘肃新增10例境外输入确诊——MU7792次航班沙特利雅得抵达兰州！沙特？？
境外输入疫情： 6月15日11时35分，253人乘坐MU7792次航班自沙特利雅得抵达兰州，通过入境检疫后均已全部隔离。6月15日20时至6月16日20时，我省新增10例境外输入确诊病例，均在省级定点医院隔离治疗，经专家会诊，3人为轻型，7人为普通型。另有2人在省级定点医院隔离留观。241人在集中隔离点隔离，进行进一步医学检测检查。

境外输入确诊病例基本信息：

马某，男，回族，24岁，学生，体温37.7℃，干咳、畏寒。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为普通型。

赵某某，男，汉族，51岁，工人，体温37.1℃，咽痛。确诊病例。现在省级定点医院医院治疗，为普通型。

张某某，男，回族，25岁，学生，体温36.9℃，鼻塞、流涕。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为普通型。

马某某，男，回族，28岁，学生，体温37.1℃，无症状。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为普通型。

谭某某，女，汉族，39岁，无业，体温37.0℃，无症状。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为普通型。

纳某某，男，回族，27岁，学生，体温37.4℃，咽痛。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为轻型。

韦某，女，壮族，37岁，无业，36.2℃，无症状。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为普通型。

周某某，女，汉族，36岁，无业，体温36.7℃，咽痛。确诊病例。现在省级定点医院治疗，为普通型。

梁某某，系周某某之女，汉族，9岁，学生，36.2℃。已被转送到省级定点医院诊治，为轻型。

梁某某，系周某某之子，汉族，4岁，儿童，36.8℃。已被转送到省级定点医院诊治，为轻型。

（来源：省卫生健康委）</text>
<comments>【沙特新增确诊病例3733例 创单日最大增幅】沙特阿拉伯卫生部11日发布的新冠疫情数据显示，该国新增确诊病例3733例，创该国疫情暴发以来单日最大增幅。这已是沙特连续第6天单日新增确诊超过3000例。
回族学生？这些神棍留在沙特啊
这么多回族学生在海湾，细思极恐啊
再熔断一个航线？
能爆粗么~😳
备降吧，以前都是飞京沪的
航空公司融断不
朝jin?
可以熔断了吧
沙特有啥大学？
跑过去学念经，回来当阿訇
和上次孟加拉那个航班一样，估计要熔断了
牛肉面经得起考验！
凯总，从北京来看，还是国内的病例有爆发力，国外的只要做好检测和隔离，应该问题不大。
这么多都是学生啊 再熔断的话  在国外的学生真的很难  希望包机接他们回来
天龙神棍怎能逃跑不守护珍珠？
除了学生就无业，到熔断标准了吗？
鉴于新冠病毒的变异性，那些被隔离的也是隐患。
唉
转发微博
@中国甘肃网 @甘肃新闻亢兆宁 @甘肃刘维忠 @甘肃北方扶贫技工学校官微 @甘肃秦陇技工学校</comments>