<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-30 14:40</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J91Z6mGYJ</url>


<text>凯雷
2020-6-30 14:40 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
打昆明的市长热线12345，昆明的城管很不像话！

您好，我是昆明的一个孕妇， 现在孩子已经六个月了，遭遇疫情后，失业及债务缠身，孩子爸爸在三月份开始就失去了联系，这段时间真的很绝望，直到两会后，总理说放开占道经营，我终于有了一点希望，我想我可以摆摊起码也能努力的生存下去，我鼓励自己只要生存下去，就还有机会再站起来。今天是我第一天摆摊，可第一天就被昆明城管把我的摊子拆了，把摊子没收了丢进了垃圾站。具体的过程您可以看我的置顶微博视频。请您帮我转发微博，让更多人看见，只有这样才能更快的立法，我有生的渴望，但也需要生的土壤。

这是一个微博朋友的留言。但这种宏观缺乏价值，是典型又具体的空话套话的一种 ，因为全城前200个城市也没有几个城市说可以随便摆摊，所谓具体的空话——并不能解决孕妇博主提到执法粗暴的问题。
//@化学佬唐: 我本人在昆明，我可以说几句。昆明其实也是响应了总经理的号召在放开地摊经济，我还见到了一些领导到街道调研地摊经济。目前情况大致是各区都划出了一些街区或街道在某些时间段允许摆地摊，但鉴于昆明城区是环形放射状，市中心区相当拥堵，加上在修地铁，基本上不适合摆摊，所以还是不能随便摆摊。
</text>
<comments>@昆明市长
今年生活真的难。。有钱人体会不到。唉
太难了
孩子爸爸都消失了
昆明市长有微博，不过肯定不是自己在管理
不用打市长热线，直接呼叫@昆明市长 就行
还有点文明城市确实不把占道纳入评选，但卫生城市还把占道经营纳入评选。所以...
@昆明市长
这情况如果真实，摆摊也解决不了她的困境，不要相信“一摊就灵”，摆摊也是做生意，一个没有任何优势的人可能会加剧她的困境。
摆摊也必须要遵守当地规定，允许摆摊并不是允许随便摆。
昆明的城管...
博主的官话说的不错嘛，好听
嗯，为什么不是第二天呢？
个人认为：占道经营的前提是不能影响他人出行。在有关部门统一管理下，守法经营，不影响到他人的日常生活就没问题了
北京还不能摆摊
我们这里也不可以。苏州昆山
设摊哪里有随便摆的？这边从没自由摆摊的呢，咱地方现在更严格了去年夏天我小区门口还有人趁城管傍晚时打游击摆摊的，城管在到马上收摊，今年跟本无法趁机了
底层群众太难了</comments>