<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-25 00:20</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J7GiWgMvt</url>


<text>凯雷
2020-6-21 17:38 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
“我希望大家先忘了我” CBD日料店日进200元
香港文汇报记者李理北京报道
“我现在都不敢发朋友圈了，恨不得大家先忘了我，别因为三文鱼拉仇恨，”20日，望着空无一人的店面，位于CBD一家五星级酒店对面的日料店松泽主理人江山如是说。

在这个寸土寸金的位置，留日归来的江山一手打造出备受好评的“深夜食堂”，平时客人络绎不绝。她毫不遮掩疫情给她带来的重大打击，“营业额下降了9成，前一阵恢复营业每天只有5000左右营业额。昨天一天只来了两个客人，总共消费213元人民币。”

上个星期五三文鱼被卷入疫情溯源风波，次日江山马上感到重大冲击，“几乎没有客人，到现在一个星期营业额还不到2000元。”江山说，目前生鲜供应商即使降价也根本无法出货。以他们的店为例，就算寿司品质再好，服务细心也没有人来消费。

春节后闭店，江山的店被国企房东免了三个月房租，三月四月给员工开七成工资，五月是全薪。“三文鱼风波后，很多老食客给我发来消息询问进货来源，我都逐一给他们解释。我相信这次困境是短暂的，我会坚持住。”

不过并非所有的日料店都“船小好调头” 。在北京日料店聚集的“好运街”, 一家名为“大德酒场”的日料店准备22日起暂停营业。店方给出的原因是，“6月14日北京第二波新冠疫情再次突然袭来，彻底打乱了整个公司的节奏和部署。 ”

大众点评的数据显示，从2011年到2020年，这家日料店每年接待四万名客人，人均消费额172元，开业期间小小的地下室创造了六千万营业额。

值得注意的是，“大德酒场”并非一走了之。店方介绍说，他们准备打造全新的居酒屋品牌。优选供应商稳定合作，确保食材安全，此外出品的食材也改为全熟海鲜料理。

日本驻华大使馆的最新调查数据称，日本料理店近些年来在中国的数量迅速增加，从2013年的1万家增加到2019年的6.5万家。日本料理连锁品牌“山上下”的创始人段金栋告诉香港文汇报记者说，他最希望三文鱼能早日获得“清白”。O网页链接
</text>
<comments>养殖竹鼠之类的早就被忘记了，三文鱼也不过是一种罢了
没有查清的情况下，一句"切割三文鱼案板发现病毒”，疫情当前，这种话可以随意对公众说？一句话让多少人失业，退出行业甚至破产！
如果有三文鱼，哥照吃不误
不止三文鱼啊，，一些超市水产，海鲜都关了，，，没关的，价格也下来了。。。而且这种情形下，出来吃饭的人减少，不止日料店，所有餐饮都会被影响
全部日料店对鱼生实施紫外线消毒，所有从业人员定期检验核酸，这样大部分顾客都会回来的。别被动的等，自己也主动适应才行。
百事可乐还删除
上个星期五三文鱼被卷入疫情溯源风波，次日江山马上感到重大冲击，“几乎没有客人，到现在一个星期营业额还不到2000元。”江山说，目前生鲜供应商即使降价也根本无法出货。以他们的店为例，就算寿司品质再好，服务细心也没有人来消费。
山上下是啥峠？？
希望三文鱼尽早迎来好运。//@CFRP1a571c://@小凄清://@奥拉猪汪: 好运街有一家潮汕牛肉火锅不错的，希望能挺住呀🙏//@馮偉文:好运街那会儿我出差经常去.....
在这个寸土寸金的位置，留日归来的江山一手打造出备受好评的“深夜食堂”，平时客人络绎不绝。她毫不遮掩疫情给她带来的重大打击，“营业额下降了9成，前一阵恢复营业每天只有5000左右营业额。昨天一天只来了两个客人，总共消费213元人民币。”
6月17日，丹麦兽医和食品管理局通报，北日德兰岛一家貂养殖场中的貂被发现感染新冠。作为世界最大的貂皮生产国，这是丹麦首次在养殖貂群中发现新冠病毒。为预防潜在传染风险，管理局将对养殖场的1.1万只貂进行扑杀。z
2020真的很艰难！
三文鱼别着急，前面还有一群难兄难弟，（人工养殖的）鳄鱼、蛇、竹鼠……
三文鱼的确好吃啊😋
看着就是很不容易。自己开门做生意的日子都不怎么好过。尤其是这样间断的复工冲击再复工，精神上都很难承受。
万幸～只是破财！天灾对于世间来说一不看成分，二不用摇号。
三文鱼：我tm连肺都没有，你说我得肺炎？？
甩锅方面，谁也别笑话谁！
大家没有对三文鱼的仇恨，只有对新冠的恐惧。互相理解吧！谁又故意呢。但我们和自然共同存在。
反正三文鱼不会说话
疫情期间吃生鲜，风险确实大。采购生鲜的师傅，你敢保证不带病毒么？
疫情下真不容易，不过如果是开店的时间比较长的，会有积累可以消耗，要是新开的遇上疫情就彻底完蛋，血本无归。
大德酒场还真是有名在好运街
不管是疫情期间，还是以后恢复正常了，肉类还是尽量不要生吃吧
@EileenZzzz
其实，日本人很少吃三文鱼刺身……传统日料里也根本没有。日本国内麦三文鱼主要是应中国游客要求
前期挣得钱呢。
造谣一张嘴。哎。
权威部门下结论真的要慎重～一句话可能废了一个行业～
不是用虹鳟鱼么？</comments>