<source>微博 weibo.com</source>
<title>#保安提醒女子戴口罩反遭辱骂#：拿着鸡毛当令箭！活该一辈子当保安！</title>
<time>2020-5-14 14:21</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1SMa737a</url>


<text>头条新闻
2020-5-14 14:21 来自 微博 weibo.com
【#保安提醒女子戴口罩反遭辱骂#：拿着鸡毛当令箭！活该一辈子当保安！】5月12日，太原某政务大厅，一女子来此办事，未戴口罩被保安拦下。保安告知女子不远处有药店能买到口罩，但女子不听劝告与保安发生言语冲突，大骂“不要拿着鸡毛当令箭”，“你们就是活该当一辈子的保安！”据知情人透露，女子骂人后就离开了，没有报警。目前，事件正在进一步调查处理中。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>里多情：不好意思啊一个称职的保安可比你个泼妇高贵的多哦
神奇知识点：？？？ 新冠怎么没有把它带走？
人类迷惑行为bot：一出家门就把素质丢一地
大奶bot：这个马赛克，差评
Rubbish每日爆炸：哇哦 这个女人是什么了不起的职业吗？
永远的齐鲁泰山：不是提倡低风险地区不用戴口罩了么，我们这早就把口罩扔了
珠海房产黎思萍：谁给你的勇气这么豪横？
侃协元老：不过有些地方吧真的就装逼，我去建材市场，我戴口罩，扫码，测温，我都配合，然后还特么让登记写手机号身份证，我开始是配合的，可去过一次后他们他妈的给我打电话推销了开始，这我就不能忍了。我扫码什么信息没有，要电话身份证不就是鸡贼吗？
EASTSIFIVE条NINE号是SB：说的没毛病，有的保安一朝权在手，借着权利散德行，估计以后解禁了最失落的就是他们了
寻找小辣妹：不要打码嘛
老王爷儿：活该你被曝光
珠海房产阿勇：素质喂狗了。 不知道狗吃不吃
妖系少年呐：确实很多人拿鸡毛当令箭
会说话的小贝壳：这素质。。。
芸芸咪呀：保安怎么了？他光荣，他是可敬的人，比泼妇强十倍，
好省赫团：建议把这位女士送到美国
松鼠二代：泼妇，你怕是没见过北京二环住四合院的保安大爷和上海浦东趁三套房的保洁大妈
财神姐：这么豪横的吗
航天乔鲁诺：无能狂怒，乱喷人！
正道-法心：做女人别这么刻薄
六月的荷是盛开的温柔：疫情是个照妖镜，妖魔鬼怪都显形。
优雅滴张大帅：阶级化那么严重的吗
米粒的Happy：素质都么有还搞什么营业执照
肥兔子还是阿笨猫：？？？？？？？你想得新冠没事，别连累别人
魏婕j：能不能不要打码，想看看泼妇长什么样！
开心自在我：这是没有素质吧！不管怎样骂人是不对的
海Y清：好心好意提醒你，张嘴就骂人，怎么这种素质？</comments>