<source>微博 weibo.com</source>
<title>遭批应对疫情不力，#特朗普反击奥巴马批评#：看看你们的H1N1</title>
<time>2020-5-11 06:06</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1nfEkIeO</url>


<text>头条新闻
2020-5-11 06:06 来自 微博 weibo.com
【遭批应对疫情不力，#特朗普反击奥巴马批评#：看看你们的H1N1】#奥巴马批评特朗普疫情应对#是“混乱的灾难”。5月10日一早，特朗普发推反击奥巴马 称：“我们在处理新冠病毒问题上取得了巨大成绩......看看奥巴马/拜登政府在H1N1上的应对，可怜的分数，糟糕的民调——简直一无所知！”L青蜂侠Bee的秒拍视频</text>
<comments>傻必：特朗普可以获得诺贝尔不要脸奖
尼奇窝窝：50smile100
一个不愿意透露姓名的妇女主任：特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
尼奇窝窝：大总统跟个小孩子撒泼一样
小明mzs：特朗普:我现在是总统，你不是
歌帝梵桶装：🐶咬🐶，一嘴毛。。
吃瓜族长：两个黄鹂鸣翠柳，一行白人上青天？
盼望中的栀子：老顽固，永远也不会承认自己的错误。呵呵。
傻必：划重点，要考的：“我将尽可能多花时间、尽我所能为拜登助选。”
千黛汐Rebecca：奥巴马至少不像你这样一天到晚没事干嘴巴叭叭叭个不停 对比一下 奥巴马好太多了
麦子k_：哈哈哈哈哈谁也别说谁 嘴炮还是川普强
叶小风：互相伤害的兄弟俩，异父异母的亲兄弟
最想去度假：共同点都是美国病毒
肥猪流钢哥超时髦姣妹：不知道特朗普那里来的勇气这么冲？难道梁静茹给的勇气？再说美国也没梁静茹吧
乾隆bo：没错，狗咬🐶一嘴毛🍗🍗
新清风56039729：白加黑，狗咬狗。
STARSDEN美短英短猫舍-广州猫舍：多党制度便于随意甩锅
两个耳朵宝贝：这是个糟糕的领导人
江一白：这做派 光屁股推磨 转着圈丢人!
徐研玲：疫情过后，老人，穷人，犯人被带走了多少？美国真没能力还是不想去有能力，看似白痴的特朗普，是真痴呆，还是装疯卖傻是不想去有能力，看似白痴的特朗普，是真痴呆，还是装疯卖傻
丶猴梨皮：特朗普再烂也比奥巴马强
强人V_406：特朗普巨大的成绩就是全球感染病毒世界第一，死亡世界第一，这就是他的美国优先。
世界知好：真是个会吹自己了不起的一个总统。如果是你的人民都是傻子，那你真是个好总统。
孤单听雨的猫G：不知道为什么，现在看见特朗普这张脸就想笑
草莓弟弟w：甩锅第一人
虾爬真可怕：奥巴马怎么老成这样了？我记得他以前蛮帅的啊
橄榄树981：特郎普就是黑社会
ZGWS789：我悟出来了，只要特朗普参选，没有人能战胜他，因为没有谁比他更不要脸！
二斤干粮：比烂！
安迪岳：得谁骂谁啊</comments>