<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山谈美国新冠疫情#：美国的病死率令人震惊</title>
<time>2020-5-28 09:08</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J3YI4sqsd</url>


<text>头条新闻
2020-5-28 09:08 来自 微博 weibo.com
【#钟南山谈美国新冠疫情#：美国的病死率令人震惊】#美国新冠肺炎死亡病例超10万# 据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的数据，截至美东时间5月27日17时32分（北京时间5月28日5时32分），美国累计新冠肺炎确诊病例超过169万例，达1695776例，累计死亡逾10万例，达100047例。

日前，钟南山在接受采访时表示，他对美国在新冠疫情中的病亡数据“感到震惊”。“你可以说美国对病毒核酸的检测范围很广，或者说其检测数量高于其他国家，但我对他们的病亡数感到震惊。”钟南山表示，美国此次新冠疫情的病死率接近6%，这很不可思议，因为美国整体医疗水平“很强”。美国此次在疫情中的表现与17年前应对“非典”时的情况相比，钟南山用了四个字来形容——“差距甚远”。

钟南山表示，2003年“非典”暴发时自己也曾与美国专家联系，告诉他们要提高警惕，彼时美国方面对此疫情处于“高度警惕”状态，“而由于采取了强有力的预防措施，当时美国只有27例病例，这和现在的情况天差地别。”（中国青年报）
</text>
<comments>小宇啊b：病毒：我要像风一样自由！ 特朗普：我要像疯子一样自由！
伊贤：特朗普说多亏有他，不然死亡率会增加25倍
LEGEND-AI悦林：根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球200多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
杨振ilaman：美国抱着看中国笑话的态度，结果，自己成了笑话
卧槽bo：清除人口罢了
猎月城：我认为美国疫情应对不力的原因主要是领导人。
乾隆bo：特没谱:要是听我的喝消毒液，现在早好了
HD不是铁憨憨：是很强啊 可惜指挥的千年难得一遇的疯子
黑暗中要记得抬头看星星：毕竟有个精神病总统在那了，拿国民的生命开玩笑，迟早的事。
余生皆暑假：特朗普居功至伟，谢谢这位慈祥的老人，真是天选之人，是上天派来造福美国人民
毛发医生徐鲁：死了这么多人，特朗普的脸上都看不到半点焦虑
如伴：美国的领导人导致了疫情这么严重，似乎只要他自己健健康康的就行，老百姓的死活与他无关。
一路同行：完全搞不懂米国人民，之前伊拉克战死了几个士兵，就开始游行抵制小布什，现在死了十万人，特朗普还一天到晚悠哉游哉玩推特。。。
HD不是铁憨憨：就这病死率美国舆论还说死的不过是一年流感死的人
珠海房产黎思萍：特朗普估计还没疯，还有心情打高尔夫
marry_kiy：川普只会甩锅
_西西茶YA：清除穷人计划
小小心愿啊abc：只能说明特朗普给了病毒充分的自由。
眼前aaa的你：管好自己就不错了，米国说了要你去操心？孟晚舟还不知道什么时候能回来！
王应锦：你们都错了，他们在执行人类清除计划
护紫手：美国人死了就死了呗
菇凉有点烦：我是一点不震惊！毕竟人家自由比命重要！
D风过曼舞D：太自由了，自由到人死都没人在意了
清风7369：兵熊熊一个，将熊熊一窝，都是特朗普在作孽！
清华小滚珠：2003年美国总统是小布什，也是共和党人，也是经常被国际舆论讥笑的“傻子”。但就这，治国能力也强过金毛一万倍。//@猎月城:我认为美国疫情应对不力的原因主要是领导人。
南秋施宛：特朗普居功至伟，谢谢这位慈祥的老人，真是天选之人，是上天派来造福美国人民
智程-：此一时彼一时，现在的总统是特朗普，为美帝祈祷吧，毕竟是中国第一大贸易伙伴🙏
诺式媒女：令人震惊，因为特朗普抗疫不力。。。。然而他还很得意
龙浸九州：确诊200万，死了10多万，这样一算死亡率也不高，确诊300万，死了15万，一算死亡率也不高啊。
一把SKS狙击枪：相信钟老</comments>