<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国新冠病毒感染病例超过161万例#，死亡超9.6万例</title>
<time>2020-5-24 06:52</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J3m6TitAU</url>


<text>头条新闻
2020-5-24 06:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#美国新冠病毒感染病例超过161万例#，死亡超9.6万例】#美国新冠死亡人数超9.6万例#据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间5月23日下午5时32分，美国已有新冠病毒感染病例1618471例，其中包括死亡病例96875例。与该系统大约24小时前的数据相比，美国新增感染病例19840例，新增死亡病例1028例。（人民日报）
</text>
<comments>尼奇窝窝：我服了美国检测能力，的确地表最强
歌帝梵桶装：特朗普：美国确诊数和死亡数都是全球第一，我们有两枚荣誉勋章
川澄太郎：现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？.......第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
JackLee_lee：特朗普无耻第一，吵架第一，甩锅骗子第一，做假药广告第一……把美国变成最大的病毒人间地狱！
无为大牛：以前看拯救大兵瑞恩，感觉美国这个国家太伟大了，为了救一个士兵可以牺牲那么多人。现在看10万的生命逝去，才真正知道，美国的政客根本不在乎，他们只在乎选票。
爱瑞卡ARCA：只要川建国在位就没好，因为他最了解病毒，病毒也喜欢和他躲猫猫
阿战的肖肖：快二百万了，只心疼百姓
长歌行就是行：不要冷嘲热讽了，美国不好，境外输入一直不会停下来的，做好防护
原来是涓涓呀：快两百万了 ！………
冬天爷爷丶：政府无能百姓倒了血霉了！
美团强制商家开通会员：美国人活该，相信这么一个耍嘴皮子的川普！
鵟天罡：加油！加油！！
蛋炒饭木有饭：自由美利坚
镜花缘Fairy：这个数字对🇺🇸 来说只是小意思，不然哪有闲心思管别人家的事
关于你的说辞：特没谱还在打高尔夫
听松看月观花：新增感染数好像下降了
塞瓦斯托波尔kk：还有四天破十万，座等美国拿奖章
阿花_大难：不用每天报，每周一报就行
予子108：美国🇺🇸的好莱坞专拍摄世界上最震慑人心的恐怖惊悚大片；整个美国🇺🇸就真是个名符其实的恐怖惊悚之国！
田甜的村居：无 无所谓 ，死的都是一些小人物 。国门开大一点 ，引进外资 。
KittYGanG：特朗普：美国确诊数和死亡数都是全球第一，我们有两枚荣誉勋章
用户鸿运满堂：这就看老美的能力强大了，各种第一不在说下
青青小岛ZHF：10万如此之快
虚心2012：该死的没死。哪些天天想法制裁的就是该死的
弘历宸心：这或许就是川普的 美国优先 吧！怎么才能体现美国优先呢？那不管什么都得拿第一，而且要甩第二名好几条街那种~
葡萄优多啵啵：天天报 无感了
劳伦特级数：天天蹭蹭蹭的，都懒得关心了
OOOK：稳稳的第一名！！！
chen-冬末：厉害了
智程-：大美利坚</comments>