<source>微博搜索</source>
<title>纽约州长当场感叹：我知道中国人为什么要戴口罩了 他们是对的！</title>
<time>2020-5-21 17:30</time>
<url>https://weibo.com/6278115474/J2WSteml5</url>


<text>微美国USA
2020-5-21 14:38 来自 微博 weibo.com
#纽约州长称中国人戴口罩是对的# 【纽约州长当场感叹：我知道中国人为什么要戴口罩了 他们是对的！】当地时间5月20日，纽约州长科莫在疫情发布会上说到口罩的效用时提起了中国。“还记得那些总是戴着口罩的中国人的照片吧？我知道他们为什么都戴着口罩了。他们是对的。戴口罩是有用的，口罩能起到保护作用。”@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频</text>
<comments>Bliiind：上网，我选天翼3G。
percent80：瞬间感觉我的智商当个州长绰绰有余啊
c今天有对象了吗：村里刚通网？？
龚立创：好几个月了才搞明白这么简单的道理。真为美国人的智商捉急呀。
Sharkabbi：让白皮们放下傲慢承认一件事实真是太不容易了
咖啡加蝴蝶：特朗普:你是个糟糕的州长，推特见。
沉默的太一：口罩无用论是维科学论，因为90%以上的患者是通过触摸感染，即手接触到病毒，然后传播到眼鼻口，飞沫传播需要极苛刻的条件。但是口罩有用论是心理学，因为口罩时刻提醒人注意防护，它本身没啥作用，但是提醒极其有效，从而真正达到了防护的目的。
万百一：专家做什么去，死了快10万才去总结，代价也太高了，当然比川普好点，川普是打死也不认，除非有一天他被传不上了
明月松间照--落雨：我感觉原始人能用火把食物做熟是对的
红猪的诱惑：天翼3G就是快。
专注吃西瓜一百年：无语😓哪里来的傲慢与偏见
Ryan与渔夫帽：不敢戴，一旦州长戴口罩，就是意识形态的彻底颠覆了，太严重了
头条新闻：#纽约州长称中国人戴口罩是对的#
郑昀：朝闻道夕可死也
尼古拉斯de胖：唉呀妈呀，你可别信我们
掌柜红糖：死了9万人以后，他们开始放下了一点傲慢
系草：刚刚换掉了NOKIA E66，3G网络真是快啊
武志红：戴个口罩都这么难，工会、高福利和政治正确等问题，不知道还要付出多大代价才能面对。
冬季赖床运动员：wo 3g。中国联通。
顾峰：纽约村刚通网！
宇宙影帝美利坚：你们美国人还是注射消毒剂去吧
伯齐_：戴不戴口罩这个问题还需要解释 一个以呼吸系统为主的传染病戴口罩不是顺理成章的吗
今天也是没有梦想的咸鱼啊：天呐，这都被你发现了怎么可以这个样子这个可是我们的秘密
什么时候才能去Ariana的演唱会：@CrushOny 有事吗美国人 当初打中国人的也是纽约人吧
阳光child：据说越南也最好。口罩明明是歪果仁发明的，东亚可能因最听招呼，怕给家人亲朋添麻烦（兼怕死），又无宗教因素干扰，这个抗疫秘诀请西方随便盗//@舟而复始2020:亚洲人是对的，中，日，新，韩等。//@洛兵:早戴几个月，不会死这么多人。
Niiiilea：@你和人间绝色 我笑死
刮风下雨喝奶茶：周震南网速都比你们快
HumbleSocialInstrument：神州行，我看行
微四w：之前使用bb机上网吗…
AntiVirusPlus：口罩没用的话为啥医护人员要戴呢</comments>