<source>微博 weibo.com</source>
<title>#110个新冠肺炎疫苗竞速#：8个进入临床试验，瞄准9月紧急使用</title>
<time>2020-5-14 09:36</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1QUvrcoO</url>


<text>头条新闻
2020-5-14 09:36 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#110个新冠肺炎疫苗竞速#：8个进入临床试验，瞄准9月紧急使用】#110个新冠肺炎疫苗正在研发# 截至5月11日，世界卫生组织的官网上已经备案了110个正在研发的新冠肺炎疫苗，其中已经进入临床试验的共有8个。其中4个来自中国研发团队，3个来自美国，一个来自英国，采用的技术平台分别是非复制性病毒载体、RNA、灭活疫苗和DNA。

在美国，总部位于马萨诸塞州的生物公司Moderna 5月7日宣布，他们的新冠病毒疫苗二期临床试验已经获得了美国食品药品监督管理局（FDA）的批准。制药巨头辉瑞与德国生物公司BioNTech正在研究的一款新疫苗5月4日已在美国开展人体试验，或于9月上市。在英国，牛津大学的研究引发关注。研究者称，他们今年夏季可以评估疫苗的有效性，疫苗将在9月上市。中国疾控中心主任高福在4月23日接受中国国际电视台采访时表示，中国处于新冠疫苗研发的前沿，在9月份可能有新冠疫苗投入紧急使用。（澎湃新闻）
</text>
<comments>看见山东：支持良性竞争，也希望全球抗疫能早日成功
子非鱼12345678：谁能抢先研制成功，谁就是名利双收，拯救世界，中国加油，中国第一
村中车神：早日研究出疫苗
美女尤物天天看：只有疫苗才能彻底击败新型冠状病毒
每日甜份：希望早日研发出疫苗
寻找小辣妹：全世界加油！稳住我们能赢！
城南月涌：我们国家全是走在前面的了，当然美国除外，毕竟川普都用上了
素素爱宝贝_KV：中国肯定也不是为了名利双收，只不过是为了国泰民安……🙏
孤峰弯月：早日研发出疫苗
人类迷惑行为bot：希望能早日研制出来！
深海碎片：希望疫苗早日研究出来，让生活重归于好。
s蓝泽s：高福？那个急着写论文的？
凯MrsL：全球共同努力，早日研发出新冠疫苗，造福人类
诺式媒女：加油，是竞速，也要合作共赢。毕竟是全人类都需要的，这个不可能有谁垄断
iMiss_H：高福？
Felix西西子：您好，我们在上海，正在为华尔街英语不退款一事维权，希望您能帮助我们，我们11人，涉及金额70多万元，现在课不能上，贷款还必须要还，负责人不露面一直拖着，希望得到你们的帮助
Rubbish每日爆炸：加油啊 会好的 越来越好了
湖南高院：【#110个新冠肺炎疫苗竞速#：8个进入临床试验，瞄准9月紧急使用】#110个新冠肺炎疫苗正在研发#
宇宙无敌小乔乔：说句难听的大概会被喷……现在全世界无数公司和机构其实都在暗暗的弄，因为很多国家政客知道谁第一个搞出来谁就有了无限的主动权并且这个国家会在国际社会上得到无数好处，所以其实所有机构和国家都在暗暗地拼命往前跑就看谁是第一个……
鲁迅的秋天：加油！科技助力#阻击新型冠状病毒# ！
降谷·鹤归：哦，看这熟悉的生物知识点
wcl琳儿：以前的我从来不关心国家大事，总感觉离我很遥远，一种事不关己高高挂起的姿态，但是通过这次新冠让我知道了我祖国的伟大，我非常爱他，他也非常的强大，我希望他越来越好，我很骄傲。
会哭即正义：中国的灭活和美国的RNA技术不一样，有啥区别呀？
娱权：太好了，希望早日研究出来
天上的彩虹2020：支持良性竞争，希望能早日出疫苗。
放假就想出去玩的BOY：希望每个人都能用得起！🙏🙏🙏
旅少：加油加油，你们是最优秀的，真是一个好消息
ceciliachennnnn：希望是中国先一步国外研制成功 这样我就回国去打疫苗国外实在不靠谱
临花柚海：美国领导人就是狗币，明明是在美国起源的病毒，嫁祸到中国武汉！自己隐瞒！祝他们罪有应得！
我不是两百斤的胖子79965：这是一场悄无声息的战争。赢下这一站，赢得更高国际声望。</comments>