<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情未阻碍竹子供应 #旅德大熊猫一家四口状态良好#</title>
<time>2020-5-14 06:13</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1PA93cAG</url>


<text>头条新闻
2020-5-14 06:13 来自 微博 weibo.com
【疫情未阻碍竹子供应 #旅德大熊猫一家四口状态良好#】“中国旅加大熊猫受疫情影响将提前回国”的消息日前引发关注。去年刚诞下双胞胎的旅德大熊猫“梦梦”和“娇庆”如今是否安好？德国柏林动物园发言人13日表示，柏林动物园在供应竹子方面不存在问题，目前旅德大熊猫一家四口健康状况均十分良好。园方表示，除周末和节假日等入园游客较多的时段外，人们已可在大熊猫馆见到双胞胎“梦想”“梦圆”的身影。这对双胞胎的体重均已达到19公斤左右。

中国四川大熊猫“梦梦”“娇庆”于2017年6月抵达柏林。2019年8月31日，“梦梦”诞下一对双胞胎，得名“梦想”“梦圆”，这是德国境内首次有大熊猫幼崽降生。（中国新闻网）
</text>
<comments>HD不是铁憨憨：以后衡量一个国家国力的标准:你养得起熊猫吗
如伴：熊猫：和你们讲我在国外吃饭都成问题了
尼奇窝窝：放心，祖国养你啊
醉清风963258：回来隔离14天，自费！持核酸检测阴性证明返回居住地，继续隔离14天，出门前看看健康吗转绿了吗？
一个不愿意透露姓名的妇女主任：我希望熊猫都在中国生活，担心他们在国外有意外发生。
里多情：希望他们可以不被疫情影响 茁壮成长啊
北上广的爱情故事：熊猫：我终于能回老家了
男德：为什么熊猫是国宝，熬夜那些人不是
两个耳朵宝贝：圆滚滚的可爱(๑• . •๑)
萌宠bot：又是几只吃不起竹子的熊猫
荷尓蒙：又是几只吃不起竹子的熊猫
Lettinggo94928：熊猫：和你们讲我在国外吃饭都成问题了
叶小风：千难万难也不能苦了熊猫啊
洗心洁尘：熊猫：我想回家
走进卿的世界：欢迎回家
我是袋袋：希望全球疫情不要影响滚滚们！
肥猪流钢哥超时髦姣妹：可可爱爱
分享：又是几只吃不起竹子的熊猫
药宝不认识我：德国还是有钱
LiebeJK32：
小羊宣布成为星球：宝宝的脸没有国内的胖
xiaotie01：比加拿大好
胡先煦是我儿子知道吧：宝贝们好好的就好哦
九一相当温柔：互动不能停！
小猪猪佩琪啦：一直觉得熊猫是最好养的，不用吃肉
景泰检察：转发微博
Jane8766：熊猫是熊不是猫，那些要养熊猫的是怎么想的？
酸菜砂锅：生怕给接走......
哲哲198612：可爱的
Captain阿吴：说白了！还是看哪个国家跟咱是老铁</comments>