<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩# 自己可以不戴：我离所有人都很远</title>
<time>2020-5-12 07:31</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1xeDAQ2G</url>


<text>头条新闻
2020-5-12 07:31 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩# 自己可以不戴：我离所有人都很远】当地时间11日，美国白宫要求在西翼办公区的工作的人士都需全程戴口罩，坐在自己办公桌前的时候除外。美国总统特朗普在当天的记者会上证实了这一消息，他说“我今天见过的所有人都戴着口罩”“是我提出了这个要求。”  在解释自己为何还不戴口罩时，特朗普称因为距离其他人都比较远“就我而言，我和任何人都离得不近”。L海客新闻的秒拍视频 @海客新闻</text>
<comments>尼奇窝窝：特朗普：怕我传染他们
如伴：其他人都戴口罩了，我就不用戴了———特靠谱
HD不是铁憨憨：只要白宫里所有人都戴口罩 我就可以不戴
北上广的爱情故事：特郎普：没人比我更懂新冠肺炎，因为他就是美国流感
高安泰：带什么口罩，带围巾就好了
醉清风963258：特普朗是键盘侠最高统领，靠的一手推特治国安邦
一个不愿意透露姓名的妇女主任：特朗普：我是总统； 我了解新冠病毒； 你们戴口罩，我可以不戴口罩[呲牙]
刺猬Poe：记得口罩要戴N95的，别戴错了
余_小鱼：这家伙答非所问吧，记者明明是问他为什么之前没要求白宫的人戴口罩[費解]
何仙姑：特朗普终于向新冠低头了
荷尓蒙：特朗普终于向新冠低头了
我困惑了：我是个连套都不愿意戴的人，你说我会戴口罩？！
小燕199123：有时候真的想不通，特朗普这么憨批，为什么还那么高的支持率？？
农民工维权60217788：朗朗乾坤，政治清明。谁为人民服务？！谁人私己忘公？！留美学生，欺诈民工。出国留学回来不为祖国服务，但也不能欺诈农民工的血汗钱呀！难道这就是在美国学的本事？！今天求助社会各界人士，望社会各界善良正义人士关注一下我们农民工！衷心感谢！深圳市至信装饰装修有限公司欺诈农民工血汗钱。
叫我牛牛吧：头不铁了？
爱茶茶的小兔纸：无能啊
Hereto帅：你不戴，我不戴，明天我们都go die
麻薯山芋妹：加油！没有什么困难是打不倒你的！
尼古拉斯·赵四VIP：反正他都不难受，他只要自由。
凯MrsL：带口罩干嘛啊，你们不是都打疫苗了吗
是渣男本尊了：开始点名，还没起床发段子的营销号，扣全勤奖
游客萌萌：还没有口罩开放商请他带货吧
JackLee_lee：怕死的货，新冠就在你身边等着你
鸭梨研究社：每天看一看特朗普，所有的不愉快马上烟消云散我现在把特朗普划入娱乐明星那一类
从狗贝尔到狗老师：老双标了
长街忆故人：特不靠谱
无量寿喜：现在又要大家戴了，一早干什么去了，不把人命当命么
广东陈伟权：因为我注射了消毒液
小夫先生2013：问责总统？你们不要命了？
海浪和西瓜：特朗普：我有解药，我不用戴</comments>