<source>微博 weibo.com</source>
<title>不顾多方劝告 #特朗普视察福特工厂仍不戴口罩#</title>
<time>2020-5-22 06:05</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J32WOcocq</url>


<text>头条新闻
2020-5-22 06:05 来自 微博 weibo.com 已编辑
【不顾多方劝告 #特朗普视察福特工厂仍不戴口罩#】美国总统特朗普21日在密歇根州福特工厂视察时被媒体拍到仍未佩戴口罩，而此前，不管是福特公司还是该州官员都提出了希望他戴口罩的要求。当被记者问及为何不戴口罩，特朗普自称在镜头外曾戴口罩，“我不想让媒体看到我戴口罩而感到快乐”。

福特工厂本周早些时候就告诉白宫方面，该工厂规定所有人必须佩戴口罩，不过“白宫有自己的政策，并将自行决定”。

密歇根州总检察长丹纳·内塞尔（Dana Nessel）21日称，“我们就是要求特朗普总统遵守我们州的法律”，“如果特朗普不戴口罩，他将被要求不要再进入密歇根州任何未封闭设施”。 内塞尔对美国有线电视新闻网（CNN）表示，“我们想问，特朗普总统是否不在乎自己的健康，不在乎在这些设施工作的人的健康和安全，但他至少要在乎经济性，要知道他离开后工厂必须关闭进行消毒，这要花不少钱。”（央视新闻）L海客新闻的微博视频</text>
<comments>尼奇窝窝：特朗普：我天天吃药还戴啥？
尼奇窝窝：特朗普：我带就是我输了
叶小风：他和他最后的倔强，让美帝陷入了疯狂。
吃瓜族长：他肯定不会怕啊 他可是新冠之父特朗普
默默大夜猫：不想让媒体看到他戴口罩而快乐特朗普还是那么任性的小孩儿似的，还叛逆
未央的小火车嘟嘟开向De：让一个空话谎话满嘴的表演欲望极强人遮住嘴，难啊～～～～
释慧狮-希热森格：别把刚生产出来的口罩给感染上病毒！
fluessigesbrot：个人凌驾于法律之上
别闹我有药V：不说别人 你不戴口罩我真的很快乐
香香软软的水蜜桃：反正他有解药。
沂州少主：成大事不拘小节
z冷血动物yl：特朗普研制出的病毒，他不怕
谓之灵均：真的是没死过
帅这么久不累吗：没有人比我川普更懂病毒！
还剩下一条命的猫：凭什么啊，别人不戴口罩交谈三分钟就被感染了，他天天不戴口罩为啥一点事没有
千年莘愿望：倔犟的老头
发财：特朗普：没有人比我更懂病毒！
求真先生：特朗普已经注射了消毒液。
爱瑞卡ARCA：#特朗普视察福特工厂仍不戴口罩#我感觉不像人，像啥呢这是
阿达拉拉：人家早就服用疫苗
佟心妍：戴了还怎么打脸？
吃货jesse：证明吃奎宁还是有效果的
JackLee_lee：川建国吃过药了……
你的玖月：我就是死要面子
祖宗：特朗普：我天天吃药还戴啥？
安迪岳：戴了不打脸了嘛
Becky-琪琪-：这个人也是够顽固的了，为什么老天爷还是这么眷顾着他！
2016月影：有病请你早治疗，别天天出来哔哔
散人刘皇叔：太幼稚了！总统尚且如此，国人可想而知。
Abby524：不要天天说川建国同志不戴口罩，他脸都不要了，往哪儿戴？</comments>