<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国三州重启后新冠病例大幅反弹#</title>
<time>2020-5-17 06:14</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2hRRuMAD</url>


<text>头条新闻
2020-5-17 06:14 来自 微博 weibo.com
【#美国三州重启后新冠病例大幅反弹#】据雅虎新闻报道，美国国土安全部最近一份跨部门应对新冠疫情文件显示，美国三个州自5月11日重启当地部分行业之后引发新冠感染病例大幅反弹，其中佛罗里达州南部棕榈滩、南加州圣伯纳迪诺、阿拉巴马马歇尔等三个地方新增新冠病例突出，已变成疫情新热点。文件称，自5月11日佛罗里达州重启理发店、美甲沙龙、饭店等行业后，棕榈滩地区新冠病例周增幅达71%；南加州圣伯纳迪诺最近一周报782起新增病例，比前一周增加一倍；阿拉巴马的马歇尔地区有多家肉食加工企业，重启之后本周报217例新冠确诊，较上一周增加5倍。（中国日报）
</text>
<comments>如伴：自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅就属宁
左右江南：美国人就喜欢作死，讨厌美国的点点赞
歌帝梵桶装：新冠病毒专治各种不服
傻必：现在看美国的新闻怎么跟综艺一样搞笑  该不会真的是因为特朗普吧
歌帝梵桶装：要自由不要命，美国人
筱明：不要看笑话，这没完没了的疫情，对于依存度较高的国内对外对美出口企业影响至大啊，总不能没有国际交流，影响到多少养家糊口的工人岗位。
钱多多奥利给：快点重视起来吧
乾隆bo：果真是要自由不要命的美利坚
SeeA灰机：关键是特老板在乎这？
寻找小辣妹：新冠简直太喜欢美国了！
萌宠bot：自由美利坚，3万每一天
知名沙雕：自由美利坚，3万每一天
白悠悠然xx：自由美利坚，3万每一天（走营销号的路让他们无路可走）
笑潘安：中国都不搭理美国，这疯子还让亚裔记者问中国，不知道你内心深处扭曲到什么程度，在怎么说5000年的文明也比你们上岸的英国后代更有底蕴
北京整形医生SUN：这三位州长可能是金毛亲生的
江河潕汉：在新增病例和死亡病例尚未出现拐点的情况下重启导致前功尽弃，这代价是沉重的。即使要重启，也要有周密计划，循序渐进，否则得不偿失。
HD不是铁憨憨：让我们恭喜美国提前喜提第二波疫情
真善美_美梦成真888888：加油！让特朗普早点S
小胖阿伟：加油，你们心理价位是100万。。。
离心飞重：试试就逝世
喵喵喵喵喵喵不解释：人命都保不住还天天自诩人权
有没有另一个：美国其实啥也不想做，就想当个普通病对待，无奈别的国家都重视了，尤其中国，只能样子做做，但是心里怨恨得很。
青春影像社：要钱不要命意料之中
thissuper：美国已经没救了，别整天美国美国的
大池塘里的小蓝鲸：明明只是三个小地方 到国内媒体这里直接等同三个州等同美国了 你们不是最喜欢去引用jhu的数据么 你们自己去看看美国最近的趋势是升还是降 一天到晚指责西方媒体偏颇报道 难道我们自己就客观真实了？
青灼：他们的新闻我都当笑话看了现在
阿紫·极紫：死亡率什么时候冲上10万
自由唯有坚持：转发微博
SMALLFISH-SUNSHINE：全世界人类
数字教育探路者：不作死就不会死</comments>