<source>微博 weibo.com</source>
<title>我命由我不由天！因疫情重上网课 #吉林高三学生含泪离校#</title>
<time>2020-5-14 17:59</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1UcGf2MJ</url>


<text>头条新闻
2020-5-14 17:59 来自 微博 weibo.com
【我命由我不由天！因疫情重上网课 #吉林高三学生含泪离校#】“有担当、不埋怨，成功路上永向前，战胜病魔斗新冠，我命由我不由天！”近日，吉林省吉林市，受疫情影响，初三和高三改为线上教学。第一中学的学生们在教室集体大声喊着口号，随后含泪搬离学校。一学生家长称：还有50多天就要考试了，同学们几乎没有时间再在一起学习，孩子老师和家长们的心情都很难受复杂。@时间视频 L时间视频的微博视频</text>
<comments>头条新闻：有网友提醒，视频前半部分穿红色校服的是吉林毓文中学的学生~
愿我被这世界温柔对待：孩子们加油，成功路上永向前！
老王爷儿：哎，心酸！刚开课又要停了！在家里上课好好努力吧🙏🙏🙏
孙兆岳：现在才觉得要感激自己高中的老师们，从来没让我们喊过口号。
无作非为：加油
---冬日暖阳---：其实高三学生应该集中教学，住校集中管理，减少与外界接触就可以达到防疫标准了吧。放假了对高三学生影响太大了，直影响考试成绩。
赵儿童_net：激动的泪水吧
毛发医生刘佳嘉：成功路上永向前，我命由我不由天！加油孩子们
凯MrsL：今年中高考毕业生太难了！！！舒兰第一例感染源头是哪里啊？还没有公布啊，弄清楚舒兰第一例感染源头是重中之重啊
热心市民任其昂：加油啊！学弟学妹们！
KongKong如烨：从哪体现了我命由我不由天 疫情面前人的渺小吗
田言觅喻鹅：羡慕一中的怕是以后会觉得高中生活最后阶段有点不充实，但你们都是一中的了最后一定要加油鸭
叶影斑驳：这明明是我大毓文啊！ 这届又是红色校服，加油啊学弟学妹们！
酷盖解：真的不公平，但是没办法，好心疼
城南月涌：少年强则国强，你们能有担当，不畏惧，有志气，真的很开心！提前祝福你们金榜题名，鱼跃龙门！
岁月如歌kk001：加油就加油，喊口号就不必了吧
也许是吧1205：哎，毕业班，将来不一定还能在一起上课了，孩子们之间和老师之间感情都挺好，怪难受的
葫芦瓜也是瓜YY：第一个视频 是毓文中学啊为啥文案只写一中
青年小董：我侄女通知10号复课，结果9号吉林报告11例。10号到了学校又通知继续放假等通知，这些孩子太不容易了
钮钴禄芽芽：红校服的是吉林毓文的学生哦……弟弟妹妹们要加油💪
橘-melody：加油!
谭温柔ibo_：孩子们加油，好事多磨
Doris-lyt：我大毓文加油！
王谦君微博：历尽磨难后，才会发出最闪耀的光！
糊涂宇妈：吉林市地区高三学子今年肯定影响最大！本省其它市没停课，必定会造成教育不公平！
辉2020520：孩子们，加油，越努力越幸运！
十三月之影于秋：录取看的是省内的名次，只要一个省都停就公平了
司白Demon：高三是依据全省排名划分数线，所以高三要么统一上网课要么统一回校上课，这样才公平，但吉林市这情况又不可能再在校上课，那样太不安全，所以这届高三学生实惨，初三相对而言，是和同市学生比拼，所以公平些
浅末风尘：刚开课又停课，吉林好难！#吉林已复学的高三转上网课#
寒酥冷不冷：毓文加油！！！我们是最棒的！！！</comments>