<source>微博 weibo.com</source>
<title>受疫情影响，#吃不到新鲜竹子旅加大熊猫将提前归国#</title>
<time>2020-5-13 07:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1GstkZwW</url>


<text>头条新闻
2020-5-13 07:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
【受疫情影响，#吃不到新鲜竹子旅加大熊猫将提前归国#】由于在新冠疫情暴发后难以运来足够的新鲜竹子，加拿大艾伯塔省最大城市卡尔加里动物园提前两年将两只大熊猫“二顺”和“大毛”送回中国。按照中加两国的协议，这两只大熊猫应该是2023年送还中国。

卡尔加里动物园工作人员一直在努力进口足够的竹子来喂养大熊猫“二顺“和“大毛”，但是由于新冠疫情的爆发，无法通过商业航班每周两次运来足够多的新鲜竹子。因为大熊猫只吃新鲜的竹子，稍微老一些或者在运送过程中有些老，大熊猫就不吃了。

“二顺”和”大毛”是2014年来到加拿大的，在多伦多动物园所产下的两只幼崽“加盼盼”和“加悦悦”之后，于2018年移居到卡尔加里动物园。“加盼盼”和“加悦悦”也将在今年晚些时候送还中国。（央视）
</text>
<comments>一个不愿意透露姓名的妇女主任：又是一头因为养不起被送回来的熊猫
HD不是铁憨憨：谁能想到 熊猫居然会因为伙食问题回国呢
肥猪流钢哥超时髦姣妹：心塞的一天。 本来还说找个富婆包养我！没想到她也有自身难保一天。 哎收拾收拾走吧。我妈还要我呢
如伴：回来吧宝贝，祖国养你们
贝儿贝尔Belle：欢迎回家
三个水头像库：回来吧宝贝 祖国养你们 快来祖国的怀抱
mociya：这有啥的，不算挑食，蒜薹芹菜老了，我也不吃。
Diligence20163：看吧。让你别吃太多。被送回娘家了吧
HD不是铁憨憨：哈哈哈哈哈欢迎回家
陈大佬吖：还是家里的好哈哈哈哈
一张旧船票_：回来吧，宝贝，这里竹子比较鲜美
凯MrsL：这是第二只被提前送回来的熊猫了吧，严重挑食，养不起啊
鸙鸘齾爩麤龗灪龖厵：让我看看今天的竹子新不新鲜
钱多多奥利给：哈哈哈好可爱，养不起送回来了
尼奇窝窝：祖国养你
LA小强：对得起国宝的称号，嘴是真挑
可以再睡两分钟吗：欢迎回家
老朽Ku：熊都养不起这有意思了
星老师-深圳星知航学历提升入户：回家给你做凉拌竹子、卤水竹子、麻辣竹子、爆炒竹子....
专业吃瓜群众ooo：快回来 家里竹子多的是
你知道我不想动脑子：熊猫先行一步，能不能也把贪官也多送几个回来
鸙鸘齾爩麤龗灪龖厵：多少钱能卖给我，我去套现花呗
类罗：麻烦隔离十四天
酸酸冻冻：熊猫：他们不配拥有我
Bonnie宝Liu：欢迎回家。。。
那年春很寒：发达国家养不起熊猫 竹子真特么贵
晓萍的自言自语：谁说不是好事呢，天天顿顿最新鲜的竹笋随便吃
阿坝州官方发布：傲娇！
示羊羽卒：回家妈妈做的饭o(≧v≦)o
尚阿姨喜欢的男孩纸：哈哈，好可爱吖</comments>