<source>微博 weibo.com</source>
<title>网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险</title>
<time>2020-5-18 07:43</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2rSknpDr</url>


<text>头条新闻
2020-5-18 07:43 来自 微博 weibo.com
【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频</text>
<comments>HD不是铁憨憨：带着口罩运动还能呼吸顺畅的 要么人是假的 要么口罩是假的
里多情：唉:-(  看来戴口罩不能剧烈运动这个知识还是宣传的不够到位啊！
傻必：戴口罩不运动我都憋的慌
影剧搬运工：还有学校戴口罩就不要跑步了吧。。
如伴：常识普及真的很重要，带口罩就别剧烈运动
Albert-轩：真的，戴口罩天热呼吸都费劲，就很闷
·魔法少女巴啦啦·：我戴口罩走路都感觉呼吸不畅，更别说运动了好佩服医护人员天天戴着口罩
智程-：在家不用戴口罩，适度锻炼就好了
尼奇窝窝：学生上体育课都规定不让带口罩
5766453252_447：常识普及真的很重要
乾隆bo：特别是戴95口罩一定不要剧烈运动
玲玲振玉：带口罩就别剧烈运动
爱摄影的野生梦想家：运动确实难呼吸
随心而动AH：生活常识啊 要记得啊
IT程序猿日常：还是户内运动好了，平板支撑俯卧撑啥的，还不用出门
听雨者大叔：因戴口罩致死？头条新闻是法医？
欧气就是我木：无生命危险就好🙏
爱斯基摩--：武汉人民太不容易了……
死在尽头：死之前得多难受
法老的胡子：过年期间戴口罩骑车，差点憋死，喘了有20分钟
无妨super：这事要是在外网上，早就灭国了
关二爷V：口罩也有两面
卡普阿斯河：突发性疾病是内因，和外因口罩关系不大
cicichu19975_T：转发给美国人看看
Moonglow赵建东：戴口罩运动闷不闷自己感觉不来？尸体吗？
红色鲱鱼Silver：不戴口罩不让公共场合运动，不运动没法增强抵抗力，大家没有抵抗力疫情没法好转还是要戴口罩
Support123jaja：可惜了，疫情，封城，都挺过来了
无欢2011：这是有多傻？！户外，人员不密集，空气流通，剧烈运动健身，憋死也不取下口罩，故意极限挑战吗？
ChillChilix：记得之前有说健身戴口罩可以锻炼心肺的
heybibleeling：高强度运动别戴口罩啊</comments>