<source>微博 weibo.com</source>
<title>#药企董事长以身试验新冠疫苗#  Ⅱ期临床显示安全有效 达到抵抗病毒水平</title>
<time>2020-5-29 21:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J4cS2gVrD</url>


<text>头条新闻
2020-5-29 21:11 来自 微博 weibo.com
【#药企董事长以身试验新冠疫苗#  Ⅱ期临床显示安全有效 达到抵抗病毒水平】国药集团董事长、党委书记刘敬桢29日表示，中国生物武汉生物制品研究所、北京生物制品研究所目前已分别获得新冠灭活疫苗临床批件，现均已进入Ⅱ期临床，领跑全球。目前2000多例临床数据显示，该疫苗安全性、有效性得到充分验证。

据了解，为验证新冠灭活疫苗安全性、有效性，助力新冠灭活疫苗的早日上市，该集团今年3月底便启动了疫苗预测试，包括该刘敬桢等四级企业党政主要负责人更是亲自充当志愿者“以身试药”。预测试表明，受试者抗体已完全达到抵抗新冠病毒水平，新冠抗体阳转率100%，显示疫苗安全有效。
</text>
<comments>radar115：内销必需平价 出口欧美必需高价！
随心而动AH：有这样的董事长，企业一定会越做越好的👍
千黛汐Rebecca：值得敬佩的人 祝福企业越来越好
每日甜份：值得倾佩 愿企业越来越好
不够优秀的lala：伟大
奥励给2020：保护好资料，不要卖给美国英国袋鼠和新西兰加拿大
郭施亮：预测试表明，受试者抗体已完全达到抵抗新冠病毒水平，新冠抗体阳转率100%，显示疫苗安全有效。
痴汉力珊瑚：辛苦了，期待疫苗上市，拯救世界
伊贤：🇨🇳
康熙：普天同庆！晚上后宫开趴都过来！
玊七七：。。。应该尊重本人意愿和身体状况，和是不是党员没关系。
拒绝喝肥宅快乐水：党员起模范带头作用
义水黄沙：这个技术禁止给美国
大C丽梅：国药股份，🐮！
蛋炒饭加小炒肉：和国外比起来，还是咱们中国香
水象大佬：山东那个送女儿去斯坦福的爹不也是药厂老板吗
SNH48-战狼1号：战狼奖章必有你之名
樱猴不搬包谷：建议疫苗研发成功后 在同品质上高价出口美国（与九价疫苗同理）🙏🙏🙏
缘圆媛艸：🙏🙏🙏
HCYInvincibleandlovely：
Joni_Nini：太棒了吧...
Clrove·7：好样的！
少女心水瓶悦：太棒了！感谢！真是令人振奋期待的好消息！
鳳子由：国药股份，大涨
逝去的记忆84311：别又给国外了，自己人啥也没有好吧？
逆流的健忘鱼：这样董事长请给我来一打！！！
杨小奕先生：中国人民为全人类作出了非凡的贡献
AK-之父：加油
俊宇日记：以这种方式证实疫苗有效，快速打开市场与销路。
行云路人甲：有担当的大企，值得点赞👍🏻</comments>