
让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬（来自疫情防控一线的报道）

　　挺在前，作表率，疫情面前党员干部不畏艰险、全力以赴。连日来，各地各部门充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用、广大党员的先锋模范作用，推动各项工作落实落细，党旗在防控疫情第一线高高飘扬。
　　党员带头，防控一线展现担当
　　上午，接到母亲去世的消息，她还在疫情防控的基层一线。挂完电话、红着眼眶，一直坚持到11点交接完手头的工作才匆忙离开医院回家，眼泪忍不住滚落下来：“昨天下班回家陪了一夜，早上正常来上班。没能见母亲最后一面，是我的遗憾。”她叫马卫芬，是江苏省常州市钟楼区邹区镇卫生院副院长。未着白衣前，她是家里的女儿、妻子、母亲；穿上白衣后，她是疫情防控这场没有硝烟战场里的“逆行者”；在母亲病危昏迷之时，她是忍着悲痛坚守一线的共产党员。
　　1月27日，马卫芬带班值班。当晚8点多，父亲打电话来说母亲突然病重已陷入昏迷，让她立即回家。可此时，她接到常州市疾控中心电话通知，邹区镇辖区发现2名确诊病例的密切接触者，需要立即派人排查，并紧急转至隔离医院。她含着眼泪坚守岗位，拜托丈夫在母亲床前尽孝。得知马卫芬家里的困难，同事们纷纷要求替换值班，她却说，“最近特殊时期，大家都很忙。我是一名医务工作者，也是一名共产党员。疫情当前，这是我的职责。”
　　连日来，每天清早，广州地铁建设总部十二号线建管部工程师莫鑫宇，都要到沿线施工现场，检查各项防疫和安全措施落实情况。面对突如其来的疫情，广州地铁毫不犹豫叫停了在建的320个施工项目。已在工地上过了两个年的莫鑫宇，又一次选择了坚守，带领施工、监理等参建各方确保工地安全，“我是党员，关键时刻，必须先上”。
　　“每次检查，都必须严格，因为施工现场时刻会有变化，别以为停工了，就可以松懈了。”他一边检查一边叮嘱值班人员。待确认了现场施工物料、机械、临电设备、安全设施均处于安全状态，才一丝不苟地在记录簿上写下检查情况及相关注意事项。在广州地铁，还有很多像莫鑫宇一样的工程师，奋斗在第一线，守护着320个在建工地的安全。
　　云南省公安厅机场公安局近日组建了一支以党员为主力军的疫情防控青年突击队，全队民警、辅警平均每人加班100多个小时。他们协助医护人员对航班旅客进行体温检测和身份信息登记，做好隔离区秩序维护工作，定时在机场重点部位进行巡逻防范。“虽然辛苦，但我们是突击队员，我们守在这里，百姓才更安全！”队长徐勇说。
　　筑牢堡垒，健全基层防护网络
　　正月初六，长春宽城区团山街道长山花园社区，一切都有条不紊：电话、微信、广播大喇叭，楼道长、网格长、社区，普通党员、楼栋党支部、社区党委……在党组织引领下，全覆盖的“战疫”网络已组建起来发挥作用。吉林省建立“五级书记抓防控”工作机制。省、市（州）、县（市、区）、乡镇（街道）、村（社区）各级党组织书记明确责任，力求构建顺畅高效指挥体系，层层传导压力、层层落实责任。五级书记深入一线组织指挥，确保防控工作横到底、纵到边、全覆盖、无死角，严格做到“七个到位”：排查管控、隔离救治、社会防控、医院防护、物资保障、宣传引导、群防群治到位。
　　“少出门多居家，网络拜年给大家。出门戴口罩，不去凑热闹，不耍钱，不聚会，早发现，早报告。”在吉林农村，流动宣传车上的大喇叭，喊着通俗生动的东北话。全省党员奋战在抗击疫情的第一线。
　　“不要赶场，不要横家（走亲戚），防控疫情，不要聚会……”在湖南靖州苗族侗族自治县甘棠镇龙峰村，支部书记林泽国每天一大早就拎着“大喇叭”，骑上电动“小毛驴”，上门入户宣传疫情防控。新型冠状病毒感染的肺炎疫情出现以来，每天坚持“喊一喊”，成为靖州村组干部们的“必修课”。
　　1月28日，怀化市实施“四级干部进村（社区），干群齐心抓防控”行动。市委书记彭国甫要求，紧盯薄弱环节，以“四级干部集村部集社区”为载体，充分发挥党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，紧紧依靠群众，确保联防联控无死角、群防群治全覆盖。怀化市派出65个督导组，由市直单位负责人带队，进驻鹤城区65个社区，对疫情防控和摸排工作进行督促指导。据怀化市委组织部统计，至目前，全市四级干部进村入社区人数达35364人。
　　从1月24日起，在青岛西海岸新区琅琊镇台西头村，离村1公里处的各个路口，都有党员带头坚守，防控站岗。村党支部书记王暖国说，在这个特殊的春节里，村两委发出动员，党员带头，群众参与，打响这场防控疫情攻坚战。
　　共克时艰，全力加强物资保障
　　位于上海松江的美迪康医用材料公司，原本大年初八上班，紧急提前到年初二复工。机器轰鸣声中，副总经理王丽花说：“口罩需求激增，我们动员留在上海的几个员工加班生产，公司管理层20多人也都上了生产线，但人手还是不够啊。”
　　美迪康所在的车墩镇工业开发有限公司党支部副书记、总经理徐瑛了解情况后，当天就从工业公司组织了25名员工来到美迪康援助，其中一半是党员。他们经过简单培训后即顶岗投入生产。徐瑛说：“多来一个人，多出一份力，多产一批口罩，这就是我们党员的责任。”初二初三两天，美迪康的口罩产量提高到了50万只。车墩镇党委政府的党员干部听说了，纷纷报名当志愿者，很快又有32位党员干部加入美迪康的口罩生产。1月29日，美迪康的口罩产量已经达到70万只。
　　“这批防疫物资来得太急了，大家提起精神，加油装，武汉急需啊！”河南郑州车站行包车间二班党员突击队长孙国祎一边扛着防疫物资往K157次行李车上送，一边招呼大家一起加油装卸。1月31日零时30分，行包车间决定将1000件防疫物资分别在4趟列车上进行装运。“快将物资卸到这5个拖车，马上进行过检。”零时45分，孙国祎安排人员将运来的第一批防疫物资组织卸车，第二批防疫物资紧跟其后。过检、打票、贴标，一切工作流程有条不紊。2时30分，发往武昌的最后一批防疫物资全部装运完毕。
　　“第一时间将防疫物资发送出去是党员突击队刻不容缓的责任。”孙国祎说。
　　（本报记者姚雪青、罗艾桦、杨文明、李茂颖、孟海鹰、杜若原、何勇、侯琳良、谢卫群、毕京津）
