<source>专业版微博平台</source>
<title>印度26岁#新冠患者拍下生命最后时刻#：他们移走了呼吸机 爸爸再见</title>
<time>2020-6-29 22:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J8VBBlmdA</url>


<text>新浪新闻
2020-6-29 22:26 来自 专业版微博平台
【印度26岁#新冠患者拍下生命最后时刻#：他们移走了呼吸机 爸爸再见】在印度海得拉巴，一位26岁的新冠病人在病床上记录下自己生命的最后几分钟。他躺在病床上，嘴唇发白，说话有点喘：“他们移走了呼吸机，我感觉心脏不跳了，我不能呼吸了，爸爸，再见了，大家，再见了”他的父亲收到了这段视频，几分钟后，这名男子去世。这位病人称过去3个小时里他要求提供氧气支持的请求一直被忽视，但是医生否认移走呼吸机，称病人死于突发心脏衰竭。@海客新闻 L海客新闻的秒拍视频</text>
<comments>川澄太郎：我妈感染了，她说就感觉一直在溺水，踹不过气。十分地难受，并且腰背很疼。走路都还会踹。不过她已经好了，但肺部功能还是有影响，现在还不能正常的运动。要养着，慢慢恢复感谢祖国，感谢很多人。
688张坦壳快变装甲车了：生而为人，庆幸自己在中华。生而为人，为因疫情折磨的他国百姓感到同情。
見賢思齊黄：印度政府正在四处挑起领土争端，试图以此来掩盖和转移抗疫不力的焦点呢！哪里有心思管这些贱民的死活？
只能当个猫奴了：印度医疗条件其实很先进，但是只是部分城市，底层人民也享受不到，印度政府永远都是说一套做一套，上级想法很严肃，下级做法很搞笑。
李淳风·：那鞋印吹的都过来看看吧
我就是个内拉：估计是抵制中国的呼吸机
雪中翩舞：印度这个国家本来就不正常
___敷衍：哎！
11寒啊：看肤色，低种姓，已经很难得了能用过呼吸机
我把冬天的黑色帽子弄丢了：他说话的时候，元气很足啊！如果及时提供氧气，得到细致护理，是不是不会死！？这个病毒这么快！？就能致人死亡！？
七楽海岸：生命真的很脆弱，看着就很难受了，更何况是患者呢
情感撰稿人：低能种族
幽偌小亜：
听说张起灵是攻：之间都是在书本上说爱国情怀一直不能深刻体会到，直到这次疫情我才真的看出了我们国家是真的很好很好，大家都很团结，面对困难也能感到安心
性感键侠在线评论：COOL
卷耳霓裳：众生皆苦
龙泽天1：发视频的人抓起来，封杀视频！解决
怡情别恋fyq：哇塞这也太难受了吧
walmazon：🙏🙏🙏
Great-Bitch：就这？还抵制中国呢
司喵_B_X：只有在面临死亡时他们才觉得那叫新冠病毒🦠悲剧
可以喝两杯：事实证明   牛尿不管用
韩熙载2020：印度都这样了还硬着脸皮反华完全不在乎人民
JulyCyrus：我真的无法想象，如果是我的孩子这样子，我真的可能会疯掉。26了，好不容易养大的孩子，就这走了，走的太冤了，本不该死的，哎！
吴毓皇1991：我们要进军印度，解放印度受苦受难受灾人民
为什么我可以每个月都能修改昵称：卧槽，这种医生还能治病。赶紧的提刀砍啊！！！！！！
傾世鉛華17666：总不能一直呼吸机吧
绎潍爸：阿三哈哈
Kris娇娇Baby：希望中国所有人都能好好的加油
J_暻晨：庆幸我是中国人</comments>