<source>专业版微博平台</source>
<title>#电视台直播新冠病患最后时刻# 挣扎到死亡全录入</title>
<time>2020-6-21 19:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7GVg3pOI</url>


<text>新浪新闻
2020-6-21 19:13 来自 专业版微博平台
【#电视台直播新冠病患最后时刻# 挣扎到死亡全录入】6月17日，玻利维亚一家媒体在节目中做了“直播新冠肺炎病患死前30分钟”的专题引发热议↓↓视频中，一名患者心脏骤停，医护人员立即对其进行抢救，前后持续半个多小时，病人和家属的痛苦被全程直播，最终患者在镜头前咽气死亡↓↓O电视台直播新冠病患最后时刻 挣扎到死亡全录入
电视台直播新冠病患最后时刻 挣扎到死亡全录入
[疫情速报] 截至北京时间20日16时，全球新冠确诊病例较前一日增加138980例，达到8525042例；死亡病例较前一日增加6271例，达到456973例。</text>
<comments>USB之父华盛顿：美国有十几万人这样痛苦的死掉，而且还将有更多人也以同样痛苦的方法死掉，而它的统治者却宣称这是自己的荣誉
明七笑：这种都不敢看，太虐心了。
一拳一个约德尔：节目是不是要唤醒那些认为新冠小意思的人？
文馨圈：有社会威慑力……大家会乖乖戴口罩
上浮-kuju：直面新冠死亡，患者同意警示世人，挺好
热心市民杨先生aaa：有病，和n号房没啥差别
诚诚ai桃桃：玻利维亚和中国关系也很差了吧？
墙生发w：当事人和家属同意了吗
大大大大大飞哥丶：渣浪，不下APP看不了，你TM让我在电脑网页安装个手机应用？
倒挂与君山：众怒是众自己的事情，群众不应该把自己的感情变成道理强加于人。重要的是采访前有没有经过当事人同意？
Z焕城：美国有10几万这样死去的
三鲜姑ing：这个不忍心看
呼呼拉拉啦_zZ：为什么要直播这个过程，太不尊重逝者
玩微博是好习惯：缺德吧就
最不爱吃胡萝卜：真希望这个短片能强制给那些到处乱跑，不安心在家，还带着孩子出门旅游的人看看
抖冬：不敢看，太虐了
桃夭也I已黑化：支持，让社会乖乖带口罩！！！ 但是病人必须全程打码，不然就很过分
猫小鱼吃肉：这个过分了吧？太不尊重人了
姚咩咩忘浮丿生：做这视频的，是冷血动物么
宁钰忘川：就是不下载 气死你 渣浪
全世界都失恋了：有人看了吗？想看又不敢看，生活太难了。
若曼莎内衣-小代：呵呵，这什么狗屁媒体
Frances新年新气象：好可怕
彭长城_o6z1208513611：西方~别样~日记~！
万象更新一元复始：哎
eleven小小大：这个应该拿到美国去放，一堆人还在狂欢呢…
做好准备跟着节奏走：老是弹出来要下载新浪新闻
竹内多闻：不想装app.... 再见
江南一郎今又来：都是老人，应该都做好心理准备了
SweetPark_smilelily：这个太残忍了，对患者、家庭以及观众都残忍，而且这是个人的隐私，不愿意把自己如此无助凄惨的一面曝光于众，太负面了</comments>