<source>专业版微博平台</source>
<title>特朗普现场证明能单手喝水 周围人群发出雷鸣般的欢呼声</title>
<time>2020-6-21 09:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7DdIyiwM</url>


<text>新浪新闻
2020-6-21 09:47 来自 专业版微博平台
【特朗普现场证明能单手喝水 周围人群发出雷鸣般的欢呼声】当地时间6月20日，特朗普在俄克拉何马州塔尔萨市举行竞选集会。集会开始前几小时，#特朗普竞选团队6人新冠病毒检测阳性#。在当天，由于出席集会的人数低于预期，特朗普竞选团队取消了在场外的露天讲话。
特朗普现场展示能用单手举起杯子喝水，周围人群发出雷鸣般的欢呼声。此前，特朗普在西点军校对毕业生致词时，被拍到无法单用右手把水杯送到嘴边喝水，被媒体怀疑健康出了问题。L环视频的微博视频</text>
<comments>医美小卖部-：单手喝水，这难度也太高了吧
卷卷毛球呀：顿时感觉媒体对他的描述已经很克制了
快乐的三爱堂主：历害，所以大小便目前还能自理？
夜风轻柔月清凉：这就高潮了？我不用手扶就能让丁丁尿到马桶里，岂不是绝世壮举？
SupreMerio：你要这样说的话，我也能当总统
乐以忘忧anny：好厉害👍，他是怎么做到的？居然用一个手就可以喝水了
elircn：天哪，美国总统竟然能单手喝水了，太厉害了！
赵驿泽：可能是大脑里有一根筋接错了
小孩17：单手喝水？？难道米国人都是双手喝的吗？怪不得那么多人中标看你特总身体多好都中标就他不中
扶同学ing：厉害厉害👍这是我见过最精彩是杂技了🤹‍♂️
学叔：媒体：我已经给你足够的面子了……
二宝宝龙：哇塞，他竟然能单手喝水，这可不是一般人能做到的事情，他的身体太好了！
Sieeloury：几个意思？？？
蓝翔某知名挖掘机操作手___：这个扔的动作就很灵性。
ONS-SEVEN：单手举杯喝水，川粉发出雷鸣般的欢呼声？？？这确定不是神经病在精神病院里给病患演讲？？？
牛铃：您居然能单手喝水，您太厉害了，我服您了
关中箭侠：特朗普：我还能呼吸！
-初阳十七_：证明了个寂寞
hl-y2j：出来之前打了一针
凯MrsL：厉害老特小可爱
是奈奈小仙女呀：喝的恒河水吧
斗战胜佛马保国：太厉害了，现在不会是连上厕所这么高难度的动作都能自己完成了吧？美国复兴指日可待了
良丸的蓝色大海：晕了，这太牛皮了
非有老笔清壮何穷：他真是个吉祥物啊他
空气中溺爱：袖子里是啥？机械臂？
照香炉：明天标题：渐冻症或可治愈？这位名人或成第一受益者
ZhKiMi_：真厉害
___敷衍：怎么样才能证明川普不是脑残
贪吃鱼的猫227：没想到有一天能看到一国总统为了证明能单手喝水而表演 是搞笑艺人么。。真是幼稚 。。
一只风野菌：美国总统示范如何单手喝水！</comments>