<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国一家28口全部感染新冠#：几天之内接连中招 感染路径成谜</title>
<time>2020-6-28 14:45</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J8J9XFfiQ</url>


<text>新浪新闻
2020-6-28 14:45 来自 专业版微博平台
【#美国一家28口全部感染新冠#：几天之内接连中招 感染路径成谜】6月26日，美媒报道称美国洛杉矶一家28口全部感染新冠病毒。首位出现症状的成员称，全家人的健康在几天之内急转直下。他与60岁的父亲均丧失味觉和嗅觉，某天自己一觉睡醒，突然开始大口喘气，感觉不能呼吸了。其父入院两周后在父亲节前夜离世。L世面的秒拍视频</text>
<comments>每日甜份：一家28口人
天猫精灵本精：特没谱给你们带来的团灭
蓝星美貌持有者：一点不稀奇 戴不戴口罩都能扯到政治问题上 相当一部分人认为不戴口罩是个人自由  就这样搞什么时候才能控制疫情
spangled：怎么可能感染途径成迷？每天不戴口罩外面去瞎转悠。要自由。要呼吸。你不感染谁感染
虾仁生煎包x：一家28口
川普：这他妈是要团灭啊…
乾隆bo：我去二十八口，那说明还是没把这个病毒当回事
山谷问道：人间惨剧莫过如此。这笔账应该和特朗普算。。。。
陈芊芊·：好惨
顾江离：特朗普：假新闻，下一个！
晋潞：不见棺材不落泪。
大汉天子201606：这是团灭呀，一家28口人，川普带领你们奋勇前进了
宇宙喵神Q：有没脑子的政府，就有没脑子的人民？所以你们就病的不轻了，别说28口人了，现在美国已经200多万了，特朗普都不着急，所以没事不着急，支持你们继续不戴口罩
再不装逼还是好朋：好吧
YA-笑他言：额
sumzz：有啥成迷的，不带口罩，近距离接触
白枚易折人未老：赶紧戴口罩接受治疗吧……
司喵_B_X：不拿新冠当回事 这回灭你全家…
颜值大波浪：支持优秀博主！
徐泽nnnnong啊：这病毒可以解决老龄化问题…日本…
onlylove0905：不就是没戴口罩被传染了然后家人们一个传染一个，这有啥可成谜的
happiests：
hotpioneer：👿你虽看不见我，你终会知道我
潮汕茶：全家中招，这新冠病毒可不比感冒，咳嗽感染哦，感染力特强
Time-3rd：这有什么好成谜的？就美国这个调性不感染才成谜
碎花控叔叔：去感谢特朗普英明的领导吧
璨的鱼儿：想要灭了他们全家的不是新冠病毒而是美国政府……
朗曜环照：美国人 不是不在一起生活么
乱世佳人_-：感觉美国人感染了好像和平时一样的
假野明日那：要自由去天堂</comments>