<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增确诊18例#</title>
<time>2020-6-22 09:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7MBh2LKv</url>


<text>新浪新闻
2020-6-22 09:40 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增确诊18例#】6月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例18例，其中境外输入病例7例（上海3例，陕西2例，天津1例，辽宁1例），本土病例11例（北京9例，河北2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为本土病例（均在北京）。
当日无新增治愈出院病例，解除医学观察的密切接触者144人，重症病例与前一日相比减少3例。
境外输入现有确诊病例89例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例1876例，累计治愈出院病例1787例，无死亡病例。
截至6月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例349例（其中重症病例12例），累计治愈出院病例78413例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83396例，现有疑似病例15例。累计追踪到密切接触者758023人，尚在医学观察的密切接触者7236人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者7例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察3例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者114例（境外输入56例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1622例。其中，香港特别行政区1131例（出院1078例，死亡5例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区446例（出院434例，死亡7例）。O权威数据持续更新中
权威数据持续更新中
分享疫情实时数据</text>
<comments>说给情感bot：北京真的做的很好啊，新增下降了很多
心恋小仙女姐姐：加油，好起来
大同启蒙王wwk创始人：继续加油
走私爱意：加油
是星馨啦_QJX：加油！
汽轮机来啦97396：加油💪
E熊扑奶团336348：加油
雅典娜-ay：早日拨云见日
风不息树不止：没有相关部门的包庇纵容，传销就不会久治不绝，滔滔北部湾的歌手高峰传销团伙的顶层人物，多年来一直在广西搞1040阳光工程，资本运做，虚拟经济却安然无样，反应出政府对传销真态度，打击传销只不过是表演秀。
windbell栀：
Music秘境：加油
Shelleyxwj：加油
像个老男人的大刘：不要掉以轻心
小胖珊301：加油
dechen-zhu：
变成大大大大大影子啦：顽固
花花世界花花心李：💪
唐唐唐唐先生：赶快好起来吧
人海中88888888：加油
XX小鸭子：广东无新增
靠谱4561：！
靠谱4561：。
--敏--敏--：
--敏--敏--：
思考幸福生活：相信政府相信党</comments>