<source>专业版微博平台</source>
<title>#起底气功大师刘尚林#：称自创森林瑜伽可防新冠肺炎</title>
<time>2020-6-28 08:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J8Gx6DFlZ</url>


<text>新浪新闻
2020-6-28 08:03 来自 专业版微博平台
【#起底气功大师刘尚林#：称自创森林瑜伽可防新冠肺炎】6月21日，25岁的李某燃去世了，去世当天是李某燃进行停食疗法的第54天。李某燃所在的黑龙江省铁力市日月峡老年森林康养中心，“气功大师”刘尚林称自己是“在世活佛”可愈百病。除森林瑜伽、停食疗法外，甚至还有喝尿治疗...刘尚林究竟是何方神圣？揭秘↓↓O起底"气功大师"刘尚林:称自创森林瑜伽可防新冠
起底"气功大师"刘尚林:称自创森林瑜伽可防新冠
6月21日，25岁的李某燃去世了，他的遗体目前还躺在铁力市殡仪馆。去世当天，是李某燃进行停食疗法的第54天，造成他已生活无法自理，并出现要求他节食的...</text>
<comments>失恋先生：为何今天这样的人还有生存空间？
iBingo：可防新冠肺炎？真敢说啊
郝大龙书摘：把气功曲解成包治百病的神功，把辟谷曲解成绝食，把养生混同于治病……这就是为什么不信中医的越来越多，中医黑越来越多，鄙视传统文化的越来越多，因为现代急功近利的坏蛋们天天在摸黑，曲解传统文化，而正面又缺乏真正的国学大师的讲解，引导。
博弈论者：为何今天这样的人还有生存空间？
默默大夜猫：喝尿治疗。。。这样的“大师”，为何一帮人跟被洗脑似的，一直跟随？😔
执筆話情：愚不可及
Do1ya：谁尿黄 滋醒他
陈拓海c：主要是这个还真的会有人信
平原小哥：什么喝尿疗法？？你特么给我演示演示
兰阿雯：什么也别说了 进去吧骗子
我不是骑兵：还有人信“气功”
尼奇窝窝：54天不吃饭能治病？？
要在渣浪取一个独一无二的昵称：有人为名利钱财胡说八道，有人却愚昧无知偏信无疑。
郝大龙书摘：中医，割席断交第一话题。
尗又：把他送去美国看看是否真的能防病毒
微笑吧198704：为什么骗子就那几个，而傻子却千千万?
新侨联委员：还是必须坚持双盲验证法，不能通过者，不得行医。只要双盲验证，这类巫医就会被揭穿。
面姐的微笑：江湖骗子，跟那什么功是一个性质的邪教组织。
i热心市民刘先生i：可防新冠？给你送前线去好了，让钟老爷子休息休息
饭局小队长：喝尿？不知道他自己喝过没有？
K18882：这都什么年代了，居然还有人相信这个...
肥美小旖桸：新冠肺炎：搞点憨批778
闻道养生：不打倒看来是不能平息事态了！为何要这样去夸张宣传！
搏兔哈哈：唉:-(
求真先生：江湖骗子
苏杭头帅：最牛逼的王林都下去了 你拿什么和他比？
妖怪抱抱：都2020年了，怎么还有人相信邪教？
温承宇先生：傻子太多太多，骗子不够不够！
zsw_Yao：看成起床气大师？？
孙明展：论强化基础教育的重要性。</comments>