<source>专业版微博平台</source>
<title>美国新冠肺炎超215万，#美专家称美国病例增速超过了检测增速#</title>
<time>2020-6-18 07:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J79XkqTpQ</url>


<text>新浪新闻
2020-6-18 07:17 来自 专业版微博平台 已编辑
【美国新冠肺炎超215万，#美专家称美国病例增速超过了检测增速#】据美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间6月17日下午5时33分，美国已有新冠病毒感染病例2157768例，其中包括死亡病例117622例。美国新增感染病例25597例，新增死亡病例834例。
尽管美国一些政界人士将病例数的增加归因于检测能力的提高，但公共卫生专家认为，最近美国病例的激增速度超过了检测的增长速度。
此外，一位美国新冠患者出院后收到超112万美元账单。据美官方数据，约3000万美国人没有医疗保险。有研究披露，美国每7个成年人中就有1人因担心费用，即使出现新冠症状也不就诊。#美洲仍是确诊病例最多的地区#  L央视新闻的微博视频</text>
<comments>执筆話情：特朗普病毒 祸害全球
诺式媒女：增速再多，好像他们已经麻木了。。我们稍微有增长，立马行动，要及时控制不扩散。美国的抗议活动停止了么
吴小鱼Nichole：面对112万美元的账单时，会不会后悔被救活？
翁斗鱼：美国马上要实现群体免疫了
iBingo：终于有人说实话了
吴道子lz：只要不检测，就不会有增长
一日不劳一日不食：一想想那遍地的手机，和无人认领的尸体（家里人也被传染了），我就扪心自问，美国香甜地空气，什么时候成了适合病毒生存的培养槽了？
艾丽丝的仙镜：一位美国新冠患者出院后收到超112万美元账单。据美官方数据，约3000万美国人没有医疗保险。有研究披露，美国每7个成年人中就有1人因担心费用，即使出现新冠症状也不就诊。——公知慕洋犬：假的，最民主发达文明国家第一强国美丽奸，怎么可能出现这样的事
claire6688：咱们国家是真真实实把人民的利益放在第一位，政治课本上写的不是虚话，通过这次对比真的感受出我们国家的优越性，太明显了
hywyr119-11Kam：不检不测没病例，这是它们的观点，而且人生命不算什么，就是一个大号流感，可耻的美国
独一无二的花蝴蝶：为什么金毛看起来一点都不急呢
卖衣服的小姐姐诶：最可悲可叹  他们却在可怜中国没有自由
右左都是嫌：112万美金账单
linette菲菲：没事…不检测就是了
没事请不要随便cue我：六美分们还好吗，还能不能坚持洗地？
特务的迷魂汤：还不如第三世界国家的可怜的霉国人
莽原之春：再看看我们中国🇨🇳 ！老美你自愧不如吧！
Eazcom-Andgo：发达国家还没有实现全民医保，哎，资本主义就是大难临头各自飞
坦白叔：劳驾，再把我推回去
创造77：特狼总统干得漂亮！继续努力吧！加油哦
魔鬼味的小饼干：对他们来说再增加得多也就是个数字，再多他们也不在乎🤷‍♀️
香油拌辣酱：发来贺电
蜜糖小人儿：美国🇺🇸 是一个失败的国家
善明g：USA天空是蓝的 水是甜的  更自由更民主 有钱人争破头都去吧
但愿人长久的徐铁蛋：死亡人数减了不少 也算难得的好消息
耕夫1956_4499：又得吓死！
五月红兔：虱子多了不咬
llliiinnn1013：美国政府是故意让黑人游行抗议聚集好让黑人集体感染新冠死绝是吧。
钢哥算命：美国不是有钱吗？特朗普天天叫嚣自己国家多么多么牛逼。
一张大脸饼：一点儿也不奇怪</comments>