<source>专业版微博平台</source>
<title>#全球新冠确诊超1000万例# 从百万到千万仅86天</title>
<time>2020-6-28 19:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J8L411Wj8</url>


<text>新浪新闻
2020-6-28 19:35 来自 专业版微博平台
【#全球新冠确诊超1000万例# 从百万到千万仅86天】美国约翰·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间2020年06月28日17:47，全球累计确诊新冠肺炎超1000万例，为10001527例，从百万到千万仅86天，累计死亡499024例，累计确诊国家和地区数188个。

据统计，从4月3日全球新冠肺炎累计确诊病例100万例到如今翻10倍至1000万例仅用时86天，而从6月8日到6月22日，全球累计确诊病例数从700万到800万再到900万均用时7天，从6月22日到6月28日，全球新增100万病例数仅用时6天，较之前速度进一步加快。O全球新冠确诊病例已超1000万例 从百万到千万...
</text>
<comments>每日甜份：这个数字真的很可怕了，希望疫苗尽快研制出来投入使用，尽快扼制🙏🙏🙏
陈拓海c：川普：已阅
诺式媒女：86天，确诊人数都快赶上一个国家人口数了。。。唉🙏
川澄太郎：每天早起第一句，先给美国打个气。新增不够一万例都要说声对不起。川普川普问自己，防护物资在哪里？第一我要第一，我要超过意大利。
陈芊芊·：天呐，一千万了
粉白黛黑8899：实现了全民免疫
80后快乐的旅途：千万？全民检测的话不下10亿
怜兀：图6口罩真的只是戴了口上！
翁斗鱼：中国现在总数第22，死亡数第19
周隆昌：全球确诊病例相当于陕西省西安市的人口了
炒股败家的周墨：天佑中华🙏🙏🙏
Akashvani_：明年还能回国吗
喜欢看星星的moon：这疫情太可怕了！赶紧过去吧！
娜趟旅行攻略菌：我关注你了博主，咱们经常互动吧
杀神白起Craig：
HYH吴情：美国占了四分之一
ZCN_综龍：真吓人这数字
洛天火月：毛骨悚然了！就怕某些国家破罐子破摔，那整个地球都要被拖下地狱！
森女明月心：美国贡献最大！
雪中翩舞：美国是罪魁祸首
猫咪小小背：唉，几天没理会这场病毒的消息，怎会这么多呢，真吓人。
明天会真的更好吗：美洲大陆加油，到年底五千万。
LL夕雨：巴西就快迎头赶上了
考不到六分不改名：这新冠比非典强好多
二月-初九：太可怕了
凯凯阿姨G：加油
可惜我总把玩笑当成爱：。
是奈奈小仙女呀：估计上亿了吧
QL麒麟麻麻：🙏
花小辞MVP：祈祷🙏我不想下学期也上网课🙊</comments>