<source>专业版微博平台</source>
<title>女医护带头不戴口罩去酒吧聚会 16人全部感染新冠</title>
<time>2020-6-21 07:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7CraDMDH</url>


<text>新浪新闻
2020-6-21 07:47 来自 专业版微博平台
【女医护带头不戴口罩去酒吧聚会 16人全部感染新冠】疫情在全球持续蔓延，截至美东时间20日15：33，#美国新冠肺炎超224万例#。美国女子Erika日前为庆祝“解除隔离”邀请了15个好友前往酒吧聚会，随后均被确诊。Erika对此则表示，当地政府、市长都说聚会没事了，当事人自述染疫经历，视频↓↓O美国16人赴酒吧庆祝解除隔离 却全员感染新冠
美国16人赴酒吧庆祝解除隔离 却全员感染新冠
随着疫情在全球持续蔓延，许多人一不小心就会被感染。近日，美国一名女子和15名好友隔离结束，没戴口罩去酒吧庆祝，没想到16人全部感染新冠肺炎...</text>
<comments>执筆話情：就是有这样的人才 美国才能一直领先
Anxiety滚蛋：噗 笑死   Freedom！
那就叫我阿金：觉得川普还是会连任总统因为没人愿意给他收拾烂摊子
静_rachel：政府引导得不错
郑智律的hero：不作死就不会死
Zita-YHQ：身为医护 心理就没点数 居然听政府的
___敷衍：这就是你们所谓的人权自由
学叔：这女护士感觉没有脑袋……
林居者：反正他都不难受，他只要自由…
金玉满堂好事成双城BJM：没事儿，公知说了，美国的医疗负担得起，而且死的都是60岁以上有基础病的，年轻人当然可以随意啦
山谷问道：酒吧戴口罩也没用。。。。
马惠冬：真厉害居然带头，不戴口罩那如果戴口罩，不带头会不会还挺吓人的
李原唱_：朋友一生一起走！
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
鲁迅的秋天：没事没事，你们不要妄议，耽误人家享受自由！
霞子爱咖啡：新冠可不惯着你
勇猛的猛男：见怪不怪？这可是美国呀
夜行书鬼：大家还是格局太小:别人是牺牲小我而成全大我，告诉大家还不能解除隔离！
大橘猫_Oliver：这很美国
Thegang_：我以为什么戴头不戴口罩？？原来是没戴脑子奥
来点提子和大喵吧刀客特Biu：我居然思考了一下带头不带口罩到底是带了什么
yanyan百花争艳：她们是自己放弃了自己，自暴自弃，别害其它国就行
阿昊是个莔騎士：人才   川世人才
追云鹳鹤恨天高：大统领不是说注射消毒液就没事的吗？
秀儿是你亲媳妇儿：带头   带头儿！   我日我还想着还能有人不带头光一个身子去的呢
面壁者和执剑人罗辑：带头不带口罩，带头带口罩，不带头带口罩，带口罩不带头，带口罩带头
不太知名干饭美女：是不是没事她自己身为医护都不知道...没脑子吗只知道听当地zf的？
加拿大Aurora班彩石公司：美国加拿大的人大部分不喜欢戴口罩
北鼻QY：那么自私 死也要连累别人嘛 自己死不好嘛
小鸡腿是小的鸡腿还是小鸡的腿：活该</comments>