<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# 31省区市新增新冠肺炎11例</title>
<time>2020-6-11 08:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J66mL6Vrt</url>


<text>新浪新闻
2020-6-11 08:18 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# 31省区市新增新冠肺炎11例】6月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（上海6例，广东3例，天津1例，福建1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。

当日新增治愈出院病例4例，解除医学观察的密切接触者358人，无重症病例。

境外输入现有确诊病例61例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1797例，累计治愈出院病例1736例，无死亡病例。

截至6月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例62例（无重症病例），累计治愈出院病例78361例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83057例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者750487人，尚在医学观察的密切接触者3179人。

31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者4例（境外输入3例）；当日转为确诊病例1例（境外输入1例）；当日解除医学观察29例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者129例（境外输入45例）。

累计收到港澳台地区通报确诊病例1595例。其中，香港特别行政区1107例（出院1051例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院431例，死亡7例）。O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>江苏上海源源：你们每次新闻推送头条怎么都是娱乐新闻。正能量不行吗，娱乐只会至死，这必须整改。
off葑：中国的防疫水平真的是一流的，我感觉很有安全感，这是大国的风范啊
拼夕夕小王子：希望病例为0
叶星天王：林俊杰和周杰伦，双J合体，天下无敌
静静虎v：那个你们的热搜怎么没更新啊，10号就没更新过？怎么了是炸了吗？
今日甜汁：出门已经很少有戴口罩的了。
今日甜汁：你们每次新闻推送头条怎么都是娱乐新闻。正能量不行吗，娱乐只会至死，这必须整改。
今日甜汁：你们每次新闻推送头条怎么都是娱乐新闻。正能量不行吗，娱乐只会至死，这必须整改。
今日甜汁：你们每次新闻推送头条怎么都是娱乐新闻。正能量不行吗，娱乐只会至死，这必须整改。
今日甜汁：你们每次新闻推送头条怎么都是娱乐新闻。正能量不行吗，娱乐只会至死，这必须整改。
LOCHIKUI：是啊，几乎没有人戴口罩😷 了
老Captain船长：出门已经很少有戴口罩的了。
豆Silence：加油鸭
强颜欢笑也很美J：加油
云乔先生：新浪崩了吗？炸了？为何热点不动了
混球呀：
豆Silence：加油啊
又又喜喜v：被整改
风不息树不止：漫延全国的疫情可以控制，为什非法传销几十年不能治理，广西南宁，防城港已经成为非法传销的代名词，政府天天说打击治理，还成立反传办，却不见实际效果，满街都是传销暗语。传销人员甚至鼓吹政府对传销明打暗扶值，广西难到真的成了法外之地了吗？如今的中国真的表里不一，尽行苟且龌龊之事吗？
思情有语L：，
阿豆买买提：热搜更新太慢了，感觉看完热搜没内容看了
aini陳琪：#我是中国台湾人#,给赣州一女骗子，网恋诈骗了4万5多...求关注求点赞求曝光求调查求维权求转发🙏
大头娃娃a啊：朋友五个月的蓝金渐层刚查出得了猫腹水 因主人无法支付昂贵医疗费 真的希望有人能够救助养育它🙏小猫咪很懂事
十萬个卫什末：为什么最新的热搜还是昨天下午三点呢？
哒哒哒滴哟：热搜呢
善道传媒：没有热搜的第一天，想你想你想你
贩卖二手梦吖：，
皮格KCTiQi：啊
左肩liannian：虽然人数已经控制的很好了 但上海这类的境外输入病例还是不太让人放心啊
天外来客ET：上海不是不作为第一入境点就么</comments>