<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增新冠肺炎40例# #北京新增确诊27例#</title>
<time>2020-6-16 08:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J6RsGFAvb</url>


<text>新浪新闻
2020-6-16 08:12 来自 专业版微博平台 已编辑
【#31省区市新增新冠肺炎40例# #北京新增确诊27例#】#北京新冠肺炎疫情最新动态#  6月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，其中境外输入病例8例（上海3例，广东3例，内蒙古1例，辽宁1例），本土病例32例（北京27例，河北4例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例2例（均在北京）。
  当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触者225人，重症病例增加3例。
  境外输入现有确诊病例93例（无重症病例），现有疑似病例2例。累计确诊病例1845例，累计治愈出院病例1752例，无死亡病例。
  截至6月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例210例（其中重症病例5例），累计治愈出院病例78377例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83221例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者753836人，尚在医学观察的密切接触者4340人。
  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（境外输入2例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察8例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者110例（境外输入63例）。
  累计收到港澳台地区通报确诊病例1602例。其中，香港特别行政区1112例（出院1067例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区445例（出院433例，死亡7例）。O权威数据持续更新中
权威数据持续更新中
分享疫情实时数据</text>
<comments>上疆村民钗头凤：北京20多，筛查了这么多人，应该不会太严重，加油！
阮冰冰Biinny：严防死守，北京加油
木星人0008：
徐研玲：不大意不松劲，严防严控！主动报告做好防护！对自己负责，也对他人负责。
国际美女INS：北京加油！
珠海房产黎思萍：严防境外输入🙏🙏🙏🙏🙏
鹏飞729：希望离京人员和有去过疫情农贸市场人员自觉去医院检测，这是对自己和家人负责，也是对社会负。
高铭泽Stark：加油
是零零零吖：北京加油
Babewlulu：炸酱面一定要加油！
秋语_人参果for_RSG：炸酱面加油
秋秋要举铁：苦透苦透
套铁蘑菇又軟又硬：天佑我大中华
我是祖国小草：加油
公益人王磊：北京加油！
Amber林深时见鹿：新浪微博真是愚蠢，真的因为一个蒋凡和小3，搞控制舆论的蠢事。现在这个阶段，国内疫情复发，中印边境冲突……这么重大的新闻事件，你竟然被罚停更热搜了！
朵拉米苏：咋整
傲娇西蒙小百合：你这怎么不用七天以上？
谁把谁丢失在回忆里：中印边境暴力冲突，双方各有伤亡！你的热搜榜都是些娱乐@新浪新闻
168春哥：l
乖乖樱花猫：北京这是怎么了
写荣一：
低低低才生：哦吼
丰硕Ls：加油
苏ai玥：现在国外疫情严重，国内再次发现我觉得是正常的，我国已经有丰富的经验了，所以有发现不可怕，只要大家一条心，听指挥，相信很快会抑制住的。
鱼尾纹的眼泪：不是
SEED萌芽：我就想知道现在从河南去大理能去不
haar_gc：一定要加油！
小茜xxz：!
夹心199710：加油</comments>