<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国专家称疫情反弹令人心碎# 副总统彭斯：令人振奋</title>
<time>2020-6-28 08:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J8GTx0SQf</url>


<text>新浪新闻
2020-6-28 08:59 来自 专业版微博平台 已编辑
【#美国专家称疫情反弹令人心碎# 副总统彭斯：令人振奋】最新数据显示，#美国新冠肺炎超250万例#，至少已有31个州通报了疫情反弹。“情势令人心碎，”休斯敦贝勒医学院教授彼得·霍茨博士26日在接受采访时表示，如果观察美国疫情增长的曲线图，可以看到它正呈指数增长。然而，在近两个月来首次召开的白宫疫情简报会上，副总统彭斯称新增一半是年轻人振奋人心。他在简报会上坚称“50个州全部都在安全、负责任地重新开放”。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>___敷衍：只要特朗普没被感染。他不觉得美国有多严重
-砥砺前行--：不反弹都对不起川普的行为
_釋懷·：打高尔夫能预防新冠都跟建国打球去吧
尼奇窝窝：副总统彭斯称：新增一半是年轻人振奋人心。这样的人能当上副总统？！
执筆話情：都是特朗普的杰作
帝青宝之光：小心将来川川说是你彭彭向他隐瞒了疫情的真实情况
TJ雄：才250，少了吧中国八万多感染，美国加油💪快快赶超中国
在月球漫步的小鹿：什么鬼
尼奇窝窝：彭斯脑袋一定进新冠了
兰阿雯：说再多又有什么用 该不预防还是不预防
博弈论者：前段时间的游行示威和急于复工为病毒传播做了，不少贡献
vb736246：关心北京吧 没空管人家
番茄炒西红柿不吃鸡蛋：新冠开始攻击脑子了
吃货刘小健：上年纪的死的都差不多了，省了不少钱，他当然兴奋
RainTuam：新增病例多是年轻人不是因为前段时间的暴动吗？
AmandaQueenie：莪啥时候能刷到特朗普呈阳性
吃喝三杠四：这人有病吧，都250w了振奋你🐴呢
Ann1丶：彭斯也是我方卧底吧
面姐的微笑：新增的都是年轻人，专家说心碎，副总统为什么会感到兴奋？
漓墨客：
米国毒虫：令人振奋
修罗--羽生：大部分国家都在慢慢变好，美国除了检测人数上去了，看不到任何成效，这是为啥？？
川澄太郎：我不认为这会是美国的切尔诺贝利或者斯大林隔离。美国是一个合众国，疫情对每个州影响的不同，最多也就是决定民主共和两党的势力范围而已。
QueenZ周：确定是反弹？不是一直都没下来过吗？
-爱吃蔬菜的猫-：这不叫反弹 明明一直在勇往直前
忧伤Blueshaffle0921：“云控制”很漂亮国
晨雷哥哥：我也很振奋继续加油霉国
村里的大老粗：That's simply not true. it's been parelleled by increasing the number of hosl musicians？？， parralled by increase ICU missions.
好运翻翻：250造就250，早点下台吧，祸国殃民
长不大的小Bella：外国医生像末日临头</comments>