
建议

　　消毒用品要妥善存放
　　近日，本地一个3岁多的孩子误食洗手用的消毒剂，幸亏送医及时，孩子并无大碍。经过调查，原来家长把消毒液倒在了一只水杯中，放在客厅茶几待用，大人离开后，却被小孩误食。
　　这段时间由于防控疫情需要，居民家中存放了各种消毒用品。小孩子缺乏分辨力，将其与食品、饮品混淆，以致误食误用。建议家长对孩子加强教育，各居民家庭以及公共场所都要妥善存放消毒用品，并使用专门的器具，以醒目标志予以警示，不要因为省事反而造成危险。
　　江苏南通市 杨汉祥 谢 平
　　
　　引导孩子用好压岁钱
　　每逢过年，孩子们都会得到压岁钱。压岁钱寄托了长辈对孩子的美好祝福。
　　家长可以教育孩子，压岁钱不论是多是少，均是长辈们的真诚美意。父母给的压岁钱，也应让孩子懂得通过良好的表现、勤奋的劳动得到鼓励。另外，家长还可以帮助孩子建立小账本，记录这笔钱如何保存，怎么花，有计划地用在实处益处，而不是随意花掉。正因为孩子不会管理财富，才更需要创造机会让他们多学多锻炼，让孩子从小就树立正确的财富观和自我管理的能力。
　　湖南益阳市 夏 扬
　　
　　推广使用可升降课桌椅
　　笔者发现，在一些中小学，不仅不同年级学生身高相差大，就是同一个班里，学生的身高差也能达到20厘米。然而，学校所用的学生课桌椅，大部分用同一型号，同一高度，只有不同年级间才略有差异。
　　一位五年级学生身高已159厘米，他说自己在教室里坐矮凳、趴矮桌，把腿蜷起来都伸不进桌子底下。一个戴眼镜的学生说，他这几年身体长高很多，得趴在课桌上写字。中小学生正在长身体，如果每天数个小时的时间都在不合适的桌椅上学习，很容易影响视力和脊柱健康。
　　一些学校采用了带有升降手柄的课桌椅，这样不用更换座椅，也能把高度调整到合适的水平。笔者认为这是一个值得推广的做法。
　　山西壶关县 秦风明 秦 宁
