<source>专业版微博平台</source>
<title>#江西武功山游客爆满紧急限流#：限流人数下调至3000人</title>
<time>2020-2-24 07:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvDu8iR0N</url>


<text>新浪新闻2020-2-24 07:50 来自 专业版微博平台【#江西武功山游客爆满紧急限流#：限流人数下调至3000人】#还没到扎堆吃喝摘口罩的时候# 2月23日，江西萍乡，大量游客聚集武功山景区，景区紧急发布通告：根据景区防疫防控要求，为确保游客的舒适度和健康安全，从即时起停售当日景区门票、索道票；2月24日起，景区限流人数从5000人下调至3000人，关闭线下售票窗口。L一手video的秒拍视频</text>
<comments>现在的人啊，在家做个家务锻炼懒得做，出门倒是勤快的很
其他行业才逐步恢复，景区为啥这么着急营业？迷惑
都得了不出门会死病你知道吗，如果出现一例疑似，我们都要忙死，你们还这么扎堆，嫌我们连着一个多月上班不忙吗？
好了伤疤忘了疼
都是“聪明人”，以为别人都不敢出门，自己去景区包场呢。
胆子小的人都在微博吗反正我不敢聚集，现在还没到放松警惕的时候，求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
疫情没结束建议都关闭
想钱想疯了，哪个领导脑袋让马桶夹了吗？同意景区开门的。一点大局意识都没有，
我只感觉一线医务人员死得真不值
有没有实名制？这些人感染了都应该全自费
牺牲了多少医护人员，疫情才有一点点的控制，疫情还没收尾呢，能不能不出去啊，能不能不给那些医生添麻烦
妈呀 这些人心真大
这和韩国那个说在户外就不会感染，哈利路亚的有什么区别？？？
还要不要脸了，他么的连市场都不敢去，他么的还去景点
大家是不是都把疫情限制出行仅当作是政府的一项规定了，一放松就全部跑出去，难道就不为自己的生命安全考虑吗？
实名制进去吗，感染了别免费治疗，都是纳税人的钱
游客还有摘口罩的
我的天呐，不要前功尽弃啊
可以看出恢复经济，对中国来说问题不大，因为中国人消费太强大了
复产复工，不等于开旅游景点吧。你们能做到全员登记全员检测吗
对得起死去的医护人员和一线工作人员吗？
作死的节奏啊！看着都干着急
我小姨在金银潭支援，昨晚跟我们说看到各地这种情况越来越多，他们已经心凉了我真的求求大家了！再忍一忍好吗
就特么离谱，景区为什么要解封？不分具体情况吗？千千万万医护人员的努力才初显成效！就瞎蹦哒
旅游景点现在开放？
怎么着急挣钱吗？
景区先不应该开放，要不前面的努力全白费了，那么多人牺牲为了什么？
关键时刻，不容忽视🙏
这些人都疯了吗？现在正是关键时候，有必要非要去游玩吗？等过了疫情再去不行吗？想想那些还战斗在疫区的医护工作者吧，唉…
忙什么呀？有比活着还重要的？想💰 想的要去💩</comments>