<source>专业版微博平台</source>
<title>#科威特与巴林出现新冠肺炎感染者# 均系伊朗输入</title>
<time>2020-2-24 18:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvHCOCw16</url>


<text>新浪新闻2020-2-24 18:23 来自 专业版微博平台【#科威特与巴林出现新冠肺炎感染者# 均系伊朗输入】科威特和巴林两个中东国家24日相继报告称首次出现新冠肺炎感染者，并指出这些感染者均来自伊朗。据科威特通讯社当天报道，科威特卫生部宣布，在对从伊朗马什哈德前来的旅客进行初步检测后，发现三名新冠病病毒染者。第一名是53岁的科威特公民，第二名是61岁的沙特公民，这两名感染者没有出现症状。第三名感染者为21岁男性，出现了初步症状，报道未指出其国籍。三名感染者目前均在接受密切观察。巴林通讯社在同一天报道称，巴林卫生部证实一名来自伊朗的巴林公民感染了新冠肺炎，目前已被送至医疗中心隔离治疗。@人民日报关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新，守望健康实时更新，守望健康已有350万人查看</text>
<comments>伊朗现在确诊爆发的也有点突然，有点猛啊更玄乎的是据说这些人都没有中国旅行史和接触史
真.瘟疫公司...
最早替武汉慌，后来为自己慌，现在替其它国家慌。
感觉这疫情有全球蔓延的趋势啊，希望国家一定要守紧门关，对来中国的旅客严加盘查，甚至隔离措施一定要防止输入性病例
打扰各位 说再不复工开业就完全乱套的人我能理解 毕竟大家都在家这么久也不好受 可是眼看医生们就快要成功了 各大景区和奶茶店就不能再等一段时间吗 也不差这一会儿啊 现在人员密集随时又有可能群体感染 而且谁也不知道自己会被感染 回家传染上家里人怎么办 这样牺牲的医生不就白白牺牲了吗 不是杠
一单疫情扩散，后果不堪设想，毕竟别的国家扛不住
伊朗封国吧 不要乱窜 还是中国应对的及时 这样的传染速度我看不加以控制 真的会灭国的 不对 灭了全世界 灭掉地球的节奏啊
希望国家对来华游客实施试剂和体温检测，避免输入性疫情导致国内的努力白费。
所以伊朗几十的感染数量显然不客观，同样当初武汉海鲜市场十几个人一个月的时间感染了好几万？也有疑惑，也许真的病毒早就出现了，从目前看潜伏期这么长，十二月发病，感染的时间还是要提前很多的。
转发微博
别的国家是不是要因为疫情停战了
通过这些新闻我感觉发展到今年6月，很可能影响奥运会
真要命
感觉其他国家没有咱们团结，替他们担心啊！
美国不锁，真的会全球感染。

加油！
伊朗方面瞒报严重
野火烧不尽，春风吹又生

都是和美帝国不对付国家，这么就这么巧
为了爸妈肯定会参加这活动
🤓
伊朗很厉害了
@乐乐的小猪软糖i 好可怕</comments>