<source>专业版微博平台</source>
<title>#专家回应宠物狗检测呈弱阳性#：需确定狗是“感染受害者”还是“病毒传播者”</title>
<time>2020-2-28 20:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwket4hKK</url>


<text>新浪新闻2020-2-28 20:40 来自 专业版微博平台【#专家回应宠物狗检测呈弱阳性#：需确定狗是“感染受害者”还是“病毒传播者”】2月28日，香港渔护署发公告称，对一只新冠肺炎确诊者家中的狗的口腔、鼻腔及肛门抽取样本进行新冠病毒测试，结果呈弱阳性。中科院生物学博士李雷称，这只狗到底是“感染受害者”还是“病毒传播者”，仍需进一步的流行病学调查。L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>完了，目测一波“红卫兵”浩浩荡荡进村子打狗，手段相当惨烈
作为媒体发声明要负责任，如果专家看到。一刀切，背后是无数无辜的宠物狗宠物猫被杀
我的天啦，感觉打狗运动就要拉开序幕各家各户保护好自己的宠物吧
这种新闻不要乱发，确认了再发声明！猫狗明天就大量死亡了
随你们的便反正我最近半个月还是不会带我家狗出门  要是谁进我家里打狗  钢管菜刀伺候
能不能确定了再发？
媒体作为公众平台，发声之前请先确认信息再发布，这种模凌两可博人眼球的不负责任的信息是会害很多人遗弃、杀害很多宠物的，如果一定要发也请把“无证据显示狗会传播新冠病毒给人”这种主题以放大字体放在瞩目位置再发！ @中国青年报 @新京报 @中国新闻网  @凤凰网财经 @央视新闻 @环球时报 @人民日报
……你这么一说，猫猫狗狗们又要惨了
我的天  还想怎样？小动物到底他妈有什么错？
没确认你抢着发！又不知道害死多少无辜生命！
好好搞清楚再发
无良媒体，为了博眼球，赚流量，知道会有多少狗狗猫猫无辜生命被终结吗，积点德行吗，没有狗狗猫猫，这个世界就安全了吗，病毒就能彻底消失，它们是我们最好的伙伴，嘴下留德吧
搞清楚了再发声好吗！这样会害死无辜的狗狗们！
这尼玛就不能给个准确的报道？？？狗从哪被传染这个病毒的？？？？？？
我的天 猫狗也能感染了吗 我家狗已经俩月没出门了 现在这么看还是不能出门
你这是伤天害理！
说狗传染和吃狗肉的是一批人
没有确认的消息能不能不要乱发？！说不负责任的话，转不负责任的文章视频蹭热度可耻！
狗狗的防护工作也要到位啊
作为媒体有些报道请不要无缘无故发！
大陆检测了那么多例，也没有检测出一例有猫狗感染的。怎么香港就莫名测出一个弱阳性？不管怎样，新闻媒体发布信息前还是要确认信息准确性，不要发布没得到确认的信息误导民众。要为自己言论以及产生的后果负责！
你这个新闻一发，不知多少无辜生命要惨遭屠害，你这就是作孽了
所以，新浪为什么要在专家解说之前就在上午先发布了“弱阳性”的新闻？
都没确认，你新浪到底要害死多少毛孩子
人家说不确定是否感染，不看视频就发新闻？请对自己的言行负责任！为博人眼球道德底线真的是很low！
这是又准备挑起无知大众的恐慌么？没有确定的事发出来的意义何在？病毒固然可怕，但更可怕的是无知的人心。它们不会说话，无法为自己辩解，也无法证明自己。它们只想平安的度过自己短短一生。它们的命运掌握在人类手里。善良一点不好么？多科普一下健康养护宠物的知识，设立文明养宠的规则。这样不好？
完了狗命不保了
没有检验报告出来显示或者相关专家证实宠物是病毒传播者祈求那些无脑的人不要对宠物下黑手！人和宠物都要做好防护措施！
狗狗也不能幸免，可怜
这么个还没确定结果的新闻一发，又有多少猫狗要遭殃了</comments>