<source>专业版微博平台</source>
<title>#官方通报集市多人未戴口罩#：立即采取整改措施</title>
<time>2020-2-22 12:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvmwSFQVV</url>


<text>新浪新闻2020-2-22 12:41 来自 专业版微博平台【#官方通报集市多人未戴口罩#：立即采取整改措施】2月21日，有网友记录江西瑞金圩镇市民赶集场景，集市上人山人海，大部分人未戴口罩。@瑞金发布 回应，经查情况属实，瑞金系疫情轻度县市，至今无疑似和确诊新冠肺炎病例。在复工复产过程中，圩镇管理确实存在不到位的地方，瑞金市立即采取整改措施。L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>都憋久了，开始松懈了。。
人家那儿又没有病例，控制外来人口进入就好了，干嘛要形式化的浪费那个口罩呢？因时因地而治才科学！
倒是想戴口罩呢，哪能买到？政府又要人们复工复产，真的难哦
不是不戴，有很多是根本买不到，国家要重视这个问题！！！
买不到口罩😷啊，别说人家不珍惜自己生命好吗！
生命是自己的，带好口罩，不聚集，保护好自己就是对疫情最好的控制🙏
现在感觉很多人都松懈了
特殊时期，在保证抗疫总要求的情况下，因地制宜，做好防控宣传，明确防疫要求，充分发动群众，万众一心，联防联控，坚决打赢疫情防控阻击战。
这个还得靠自觉
不怕死啊
说的跟现在想买口罩就能买的到一样，政府既然决定逐步开放，那就不可避免的有很多人不戴口罩上街。因为绝大多数人买不到口罩
这么多人还不戴口罩
这当官的没有危机感，没把疫情当回事啊，如果真出现一批感染，一定被上面问责的，这疯传播太凶猛，这么多人不带口罩，是无知还是无畏啊？？？
口罩买不到。出门必须带口罩。又要出门买生活物质。难啊出门买生活物质没口罩怎么搞。在家饿死啊太难了。口罩好买谁会不带口罩出门
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
关键是买不到口罩啊
啥????????怎么这么多地方都可以随便上街 我的天啊
还不到放松的时候啊 别前功尽弃
0疑似0确诊的地方是不是管理好入口就行了！还是要看具体的情况。
买不到口罩
我们生活在一个国家吗？新疆还不让出单元门呢
世界上又不是只有这一种传染病，流感也会死人，怎么不要求全民戴口罩了？就是因为流感风险较低，那在没有确诊病例的地方一样是低风险，就按低风险操作也很正常，不只是能不能买到口罩的问题，应该把有限的口罩留给高风险的人群。
农村大部分买不到口罩啊，有口罩可以戴的话就好了
不要通报了，不戴口罩很多原因是买不到啊
有没有想过是买不到口罩
老百姓没有口罩戴。我年初几注册的购买口罩，到现在还没到。
天天xc好消息，让大家松懈了
这是好了伤疤忘了痛。唉
意识堪忧
加油💪</comments>