<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京通报输入性单位聚集疫情#：初步判定密切接触者178人</title>
<time>2020-2-27 11:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw7mYFaWN</url>


<text>新浪新闻2020-2-27 11:55 来自 专业版微博平台#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#北京通报输入性单位聚集疫情#：初步判定密切接触者178人】北京市疾病预防控制中心通报一起外省输入性单位内部聚集性疫情，全文如下：020年2月26日0时至24时，北京市共有10名确诊病例，均为2月25日北京市公布病例的密切接触者发病后诊断，经现场流行病学调查，判断该起疫情为输入性单位聚集性疫情，现将有关情况说明如下：2020年2月23日，北京市接到一例新冠肺炎疑似病例报告，2月24日4:00，该病例确诊，将其密切接触者均集中隔离医学观察，截至2月26日，在其密切接触者中共确诊10例，故这起聚集性疫情共涉及确诊病例11例，其中10例是在京某事业单位外购服务的物业管理公司员工，1例是餐饮公司员工，11名病例发病前都住在所服务单位的集体宿舍，或在集体宿舍旁物业办公室办公。所有病例均已转至市级定点医院隔离治疗，目前病情稳定。该起疫情已判定密切接触者178人，市、区疾控中心对该单位进行了全面消毒，并实施了健康监测等综合防控措施。首发病例孙某某，一直在用工单位从事保洁服务。2月18日出现咳嗽症状，之后一直带病上班，2月22日晚自感畏寒，2月23日2:00自测体温38度，当日8:00赴医疗机构就诊，被诊断为疑似病例。对首发病例孙某某的感染来源进行追溯，发现该患者返京后在单位隔离期间曾密切接触河北返京一同事，该名同事2月3日自河北邯郸回京，2月7日出现呼吸道症状， 2月9日返回河北邯郸家中。经河北疾控中心采样，发现其新冠病毒抗体阳性，提示曾经被新冠病毒感染。近日该事业单位相继发生多名病例。分析原因是患者发病前后多日内与住在集体宿舍的同事共同生活、就餐及工作，接触频繁，发生交叉感染，故造成单位聚集性疫情，由于溯源结果显示感染来源自河北邯郸，故判断疫情属于输入性工作单位内的聚集性疫情。在此，特别提醒提示各单位要加强后勤、保洁、餐饮、保安等人员管理，住宿密度不能过高，居住场所空气要流通，避免多人聚集用餐或聊天。各单位要落实主体责任，对外地返京人员要严格落实14天居家或集中隔离医学观察要求，并向社区及时报告，要及时掌握员工发热、干咳等身体异常变化，并安排尽快就诊。一旦发生疫情，要主动配合疾控中心开展调查、溯源、消毒、隔离等工作。</text>
<comments>一夜回到解放前？？？
带病上班？ 难道没有规定这种不能上班吗，单位怎么开工的啊
严查，我分析如果没有巨大利益输送，不能完成这样的操作。这样的操作是与全国人民为敌，为了控制疫情，整个中国牺牲了多少医护人员，多少在扛疫前线工作人员，付出了多么大的经济代价
我微博写了一篇帖子：中国疫情让世界产生3个虚假信息，感兴趣可以看
当主力部队都在前线战斗的时候，居然敌人在大后方空降了一个特种部队
国内跨个省市都要隔离，韩国进来的只要量体温！
没有坐享其成，天上掉馅儿饼的事儿！学学上海吧，不进一步采取措施不可能可控
这个单位在什么位置呀
看来也需要227号命令了
坚决反对《外国人永久居留条例》！！ 一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。 二、通过电子邮件将意见发送至： YJJL2020@chinalaw.gov.cn。
#天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打# 可以说一下这个事情吗，难道老了拾荒就要背暴力执法吗！@天津发布 这个连评论都关了！
天啊！河北邯郸这人有没有追踪密切接触者？？？
主要没说那个黄某的事，我们看直播就是想听听那个我们关心的事
有人在前方拼死拼活，可有人在后方丝毫不领情。这场战争是每个人的，没有任何人可以置身事外。
好不容易的付出，又看到了失望😔

害，真的害怕啊
同事亲眼看到我们单位大楼的保洁，只把卫生间的消毒日期改了，没有实际进行消毒
做得好！！👏
高考延期就那么难吗？
现在根本就不到可以复工的条件，这类事情必会越来越多。
事业单位  划重点  要考
没有限制疫区人员进京吗？
亏这还是北京，就这管理水平
不能掉以轻心
@懵十 我就说振幅喊复工都是些撒x
这单位管控为零，生病的可随意回老家
不作不死，不听惹祸
这个是王炸吧
辉煌的那个？</comments>