<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国39人赴以色列31人确诊# 同机空姐也被感染</title>
<time>2020-2-26 15:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvZmAAyRA</url>


<text>新浪新闻2020-2-26 15:32 来自 专业版微博平台【#韩国39人赴以色列31人确诊# 同机空姐也被感染】#新冠肺炎最新海外动态# 据韩国纽西斯通讯社报道，韩国疾病管理本部中央防疫对策本部通报称，截至26日，韩国赴以色列朝拜圣地后返回的39人中，累计有31人确诊新冠肺炎，包括1名同机的25岁空姐。据了解，这名空姐当值的航班，是当地时间16日下午3点10分抵达韩国仁川的大韩航空KE958航班。这也是韩国39人朝圣团的返程航班。据悉，大部分确诊患者回国后第二天就去了温泉、餐厅等公共设施或正常上班，甚至参加了团体活动，因此社区传播的风险较大。据韩国庆尚北道和义城郡政府调查，与确诊病例接触者约170余人，不排除今后出现新增病例的可能性。</text>
<comments>团灭，我的天！
韩国人信的宗教还真丰富
哪里都有乱跑的人啊，乖乖呆着不好吗，自私自利
真的不能打开友善的大门让他们随便进来。咱们来之不易的成果是牺牲了多少无辜的生命啊！可以给予帮助指导但是不能成为你们肆无忌惮后的避难所。
牛逼，韩国人真的牛逼，这是组团点亮全世界……
这些人究竟是在哪里被感染的？
这个病毒真的太可怕了
对以色列、伊朗、意大利等国来华人员也必须采取隔离14天措施
这是要泛滥啊，中国可得把好关，别刚刚好转，又开始泛滥🙏
感觉现在全世界都害怕韩国人了
朝拜是在什么空间进行的啊…感染率怎么会这么高
韩国信教的好像不少啊，上次被教皇打手的亚裔女子好像就是个韩国人
空姐也穿防护服吧。。太危险了
担心病毒被棒子传播的变异就麻烦了。
韩国人是易感人群啊韩国人是易感人群啊韩国人是易感人群啊
以色列也危险了，在病毒适宜的封闭密集环境中，不做好防护会大面积感染，希望尽快控制🙏
带着病毒去朝圣？ 顺便完成人传人？ 哦，买嘎
这些人到圣地求的是"身体健康"还是"早点得病"？
明显是韩国人已经感染后去的以色列
遣返么？
真是到哪都有不老实的人  瞎搞啥子嘛
我的个乖乖。。。估计过段时间感染数还得井喷式上升
建议韩国封国吧
这个才是全球送病毒
青岛就没事，从韩国回来的该怎么逛街就怎么逛街
韩国真变成Asian silk man了
韩国真可怜，心里没底，才会去信别国的宗教。中国人信佛有的，但也只是寄托一下思想，道教也基本一样。都不用去哪朝圣
感觉比武汉传染还厉害
自己不要命就算了，拉上人空姐干嘛，别人才25岁
封城已经解决不了问题了，得封国封国封国才行。这个时候不是互相客气的时候，当机立断才能以最低成本，最少损失打赢疫情攻坚战</comments>