<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增433例确诊病例#，#31省区市累计报告新冠肺炎78497例#</title>
<time>2020-2-27 09:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw6l4nguy</url>


<text>新浪新闻2020-2-27 09:18 来自 专业版微博平台【#31省区市新增433例确诊病例#，#31省区市累计报告新冠肺炎78497例#】2月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例433例，新增死亡病例29例（湖北26例，北京、黑龙江、河南各1例），新增疑似病例508例。当日新增治愈出院病例2750例，解除医学观察的密切接触者12823人，重症病例减少406例。截至2月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例43258例（其中重症病例8346例），累计治愈出院病例32495例，累计死亡病例2744例，累计报告确诊病例78497例，现有疑似病例2358例。累计追踪到密切接触者652174人，尚在医学观察的密切接触者71572人。湖北新增确诊病例409例（武汉383例），新增治愈出院病例2288例（武汉1535例），新增死亡病例26例（武汉19例），现有确诊病例39755例（武汉32392例），其中重症病例7984例（武汉7049例）。累计治愈出院病例23200例（武汉13328例），累计死亡病例2641例（武汉2104例），累计确诊病例65596例（武汉47824例）。新增疑似病例403例（武汉341例），现有疑似病例2019例（武汉1459例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例133例：香港特别行政区91例（出院24例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院7例），台湾地区32例(出院5例，死亡1例)。关注新浪新闻，立即了解你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区距你有多远，实时信息更新中↓↓O了解周边确诊信息了解周边确诊信息实时动态追踪</text>
<comments>麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!
武汉都这么久了，怎么还没降到两位数啊，这不是很科学，还没隔离完啊～
最讽刺的是 有些省的爱国者 湖北人人人喊打 韩国人绿色通行
也有大批韩国人坐飞机来成都了，还只测了体温，为什么不隔离处理，还要让韩国人入境，到底要干什么。好不容易这几天不怎么涨了，麻烦控制下，无语。当地官员太不管事了。好担心
什么也不说了  只求数据真实  一定会好起来的🙏
我们河北占了⑤个，不好意思，拖全国人民后腿了。
宁夏中卫一例伊朗带入者，莫斯科——上海——兰州——中卫——平凉，多个城市躺枪
80名韩国人来成都 不隔离吗？ 中国人就隔离？ 这算不算区别对待？ 现在出小区都要通行证 国外飞机过来就不用隔离观察了？ zf及相关人员希望你做个人  还那个飞机场真心的mmp的脑阔有屎 疫区过来这都不隔离？ 还放人了
想念繁华的街道
不能把其他省市新增确诊的地方也说一下吗  还要自己去查
成都人民表示韩国人进来我们害怕极了
加油
数据明显下降了 中国加油 武汉加油！

形势仍然复杂严峻
我们这里有确诊却一直等不到新增数字，也是很玄乎的事情
湖北省除武汉外，各个地级市都陆续新增为零或者个位数，能陆续解封湖北其它城市吗？或者有什么解封条件达到了就可以解封，别让湖北几千万人陷入无尽的等待中，来自底层老百姓的请求。@中国新闻周刊 @中国新闻网 @环球网 @观察者网 @央视新闻 @中国日报 @人民日报
河南要开学了
哪个省增加的 昨天湖北以外24例
你们的疫情地图真的太卡了……
加油(ง •̀_•́)ง
湖北新增死亡26例 。
河南省界有没有严格把控？24号武汉解封的三小时有没有湖北武汉人进入河南？
加油
咋有增加了这么多？

建议无论哪个国家有疫情病毒的，控制不许入中国境内，这是对自己国家和中国人健康生命负责。
加油
最新疫情
前几天的0，数据存疑，一直在质疑</comments>