<source>专业版微博平台</source>
<title>#新冠肺炎最新海外动态# #韩国新冠肺炎确诊病例破千#</title>
<time>2020-2-26 09:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvWQffiDP</url>


<text>新浪新闻2020-2-26 09:07 来自 专业版微博平台【#新冠肺炎最新海外动态# #韩国新冠肺炎确诊病例破千#】据韩联社26日报道，韩国疾病管理本部最新通报称，当地时间25日16时至26日9时，韩国新增169例新冠肺炎确诊病例，累计确诊1146例。昨天（25日），韩国执政党、政府和青瓦台召开协商会议，决定将疫情最严重的大邱和庆北两地划为特别管控区，采取超强“封锁措施”力阻疫情蔓延。25日当天，韩国总统文在寅访问大邱市，并主持召开疫情对策会议。文在寅表示，将动用一切可用手段控制疫情。国务总理丁世均将作为中央灾难安全对策本部长从当晚起在当地指挥相关防疫工作。（海外网）O韩国新增169例新冠肺炎确诊病例 累计确诊1146例</text>
<comments>“继新天地教会后，韩国又一教会成员感染新冠肺炎。韩联社援引韩国明城教会25日消息称，该教会副牧师被确诊感染新冠肺炎。其在确诊前曾出席过约2000人参与的礼拜活动。”韩国的教会成了病毒的推手。。。。
一定要警惕日韩的反向输入！！！！
病毒在海外蔓延的很快呀
外国人生活在水深火热之中
这个病毒太可怕了，韩国加油吧。
请青岛市委市府审时度势针对日本韩国等疫情爆发国家来青避难潮流提前做出风险预估及时出台针对性较强的硬核措施（做为重大事项请及时请示党中央国务院！）保证党中央国务院领导下的胜利局面！目前的措施是不够的！不够的！不够的！
这病毒传染得太快了
需要全民提高防范意识
还不停飞韩国航班吗
皿煮呢？人权呢？公知你们出来说说？
呼吁山东省委省政府青岛市委市政府采取更加严格的管控措施，以防疫情流入。不要让老百姓再次受到伤害，我们已经没有退路和底线了。一旦政策失误，遭殃了必定是老百姓。
韩国和广西人口相当，广西最严重时每天就十多例，韩国这增速，还集会呢？
提高防护意识
不要让韩国人入境了
希望韩国能抑制病毒继续扩散，隔离防治都要做，不懂可以问问中国是怎么做的。
韩国加油！
还得加大力
太恐怖了，世界末日希望，希望大家安好，希望世界早日康复
韩国的民众日本的官，意大利的全国都不怕死！我们好不容易在往好的方面发展，真的要防止反向输入啊！
太可怕了，比例比浙江高了！
这是要崩啊，这两年韩国经济也不咋好，又碰上这个事
留学生太难了我们天天吃泡面
韩国 日本快来抄作业了
想起电影釜山行
好了，说一句韩国人加油。。。。。
我的妈呀……快点采取措施吧🙏🙏🙏🙏
罢了罢了 不去上学了
不要抱怨传播快，一开始有几个人的时候都干嘛去了？韩国人还特别脑残，良心话，团灭吧，他们是准备点亮全世界？
韩国这样的国家面积人口和我们一个省相当，不能因为没有禁飞全中国只禁飞湖北，我们就不禁飞他们吧？这是真的科学对等？！
韩国人是怎么传染上的 也是吃了野生动物吗</comments>