<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国新增508例新冠肺炎#，#全国累计报告新冠肺炎77658例#</title>
<time>2020-2-25 08:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvNfYFaZP</url>


<text>新浪新闻2020-2-25 08:43 来自 专业版微博平台【#全国新增508例新冠肺炎#，#全国累计报告新冠肺炎77658例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 2月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例508例，新增死亡病例71例（湖北68例，山东2例，广东1例），新增疑似病例530例。当日新增治愈出院病例2589例，解除医学观察的密切接触者15758人，重症病例减少789例。截至2月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例47672例（其中重症病例9126例），累计治愈出院病例27323例，累计死亡病例2663例，累计报告确诊病例77658例，现有疑似病例2824例。累计追踪到密切接触者641742人，尚在医学观察的密切接触者87902人。湖北新增确诊病例499例（武汉464例），新增治愈出院病例2116例（武汉1391例），新增死亡病例68例（武汉56例），现有确诊病例43369例（武汉34691例），其中重症病例8675例（武汉7647例）。累计治愈出院病例18854例（武汉10337例），累计死亡病例2563例（武汉2043例），累计确诊病例64786例（武汉47071例）。新增疑似病例373例（武汉282例），现有疑似病例2292例（武汉1529例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例121例：香港特别行政区81例（出院19例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院6例），台湾地区30例(出院5例，死亡1例)。O分享疫情实时数据分享疫情实时数据各城市最新确诊病例</text>
<comments>我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
留意俺山东
所有说自己辖区内零确诊的那肯定都是骗子，而且对老百姓生命不负责，他们零确诊的高招就是不确诊，甚至不接诊。
除去湖北，全国新增确诊病例已经降至个位数。
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入！
若果官员缺失了殉道精神、那一个国家的特色是扭曲的！如果教育者缺失了殉道意识、一个民族的姿态是怪异的、假如医者缺失了殉道之情、那么每一个人都将成为不幸的家伙、这是真理不容质疑！比这些悲催更糟的是一个国家成了贼惦记的念想、一个民族内心惟余销魂、作为个人不再认真！一一爵说
别人贪不贪，咱不知道，但我们这明目张胆的贪，咋了，书记说，有证据就告呗，辽宁省大连市瓦房店市瓦窝镇2014年修河心修水库，国家拨巨款，别的村不知道，我家门口那，直接用石子渣灌，外层抹一层水泥，有的地方没有翻新，直接按原土墙砌，发河水倒过，修了，我们举报了，要证据，实物都摆在没人管
怎么还有哦
韩国人入境看一下
武汉疑似库存加油确诊，团购问题请细化，尽量让人不要被物质和其他病折腾
致敬！
不会是数字那么简单的事！！！
济宁加油
加油
喜欢看你的微博
加油
算了，不能说，说了就是造谣
加油
54545
中国-世卫组织联合考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德表示：中国的方法是目前唯一的被事实证明成功的方法。很多人说现在没有药、没有疫苗，所以没办法。而中国的做法是，有什么就用什么，能怎样拯救生命就怎样拯救生命。目前，全球社会尚未做好准备采用中国的方式方法@中国旅游订票网@延参法师 @众生家园
现在最头大的是，各级基层政府部门，早早有人在，但就是不对外处理，理都不理，年前压在那的事，根本没人处理，公司要正常运作，都没得搞，基本以抗疫为借口，万事不理，
不能大意，不能放松，让所有人的努力都付诸东流！
希望早日战胜疫情，天天窝家里的日子太难受了

现在这个疫情考驾照可以延迟的吗？像我们上班族，有的考了一次没考上，中间也没去请假考，快三年期满的该怎么办
武汉加油
新疆建设兵团怎么回事、
武汉每天还在500的加？？？
湖北如果不是那監獄 也新增的沒那麼多了
希望湖北数据早日降下去</comments>