<source>专业版微博平台</source>
<title>称“‘主’能治病毒” #韩国牧师全光勋被拘留#</title>
<time>2020-2-25 12:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IvOPtdruL</url>


<text>新浪新闻2020-2-25 12:43 来自 专业版微博平台 已编辑【称“‘主’能治病毒” #韩国牧师全光勋被拘留#】日前，首尔市宣布在多个广场暂停集会以防疫情扩散，但保守派团体违反“禁令”连续组织集会。全光勋发表演说，号召民众抗议政府，称“得病了也是爱国”“’主’能治愈病毒”，在韩国引发争议。首尔市政府已向警方举报违反《选举法》的牧师全光勋，当地法院已对他发布逮捕令。#韩国集会组织者预告下周继续# #全光勋被拘留#@中新视频  L中新视频的秒拍视频</text>
<comments>这是真的邪教
愿病毒团灭了邪教组织！
刚看了他慷慨陈词的视频，你后脚就告诉我他被拘留了？
疫情时期趁火浇油，不抓他抓谁
这个时候确实是这些邪教蛊惑人心的时候
新韩剧：《哈利路亚的监狱生活》
把这货抓起来放到疫情病毒人一起，他如果不中招就承认他是神，如果中招了，就让他去见他的神主。
任何个人的思想，行为都只能代表他自己。就算他不是邪教，即使他是个牧师，牧师也是人，不能代表基督教。他说的话只是他自己这样认为。不代表主要他这么做。请不要把人的愚蠢归咎到主的身上 。神为人类背负无数罪责，还要为悖逆无知的人背负骂名。人真的是太得罪亏欠主了
就像几年以前大陆的全能神
一个国家连一个邪教组织都对付不了？这邪教存在多长时间了？祸国殃民，应该趁这个时候斩草除根了。
新天地他们是邪教，只是打着基督教的旗号骗人，希望不要弄混了🙏
不要给基督徒抹黑好嘛
如果集会时一个教徒没戴口罩跟他说我感染了新冠肺炎很害怕你能抱抱我给我信心吗，好想知道这个全光勋会说什么
信仰本身没有问题，不管是佛教基督天主还是其他教，但是总有些人，狭隘的把信仰信邪了，这是那些人的问题。信仰本身是为了让人心灵有依托，做事的时候，有所畏惧，不至于什么都做没有底线。可惜，有些人，本身就不正，于是信着信着就自己邪了。
哦！哈利路亚
基督教从诞生那天起，就被无数人给传歪传邪了，为此的的战争也不在少数
抓得好，邪教疯了
还有就是能帮他理发不 看着蛮膈应的
等等，我想联想一下，假设他被抓了，万一政府系统也存在信主之人，那他岂不是很快就被释放了或者内部给他提供便利，他可以通过社交软件继续指挥外边的信主民众那这……
金光勋：说好的自由呢
我脑子里的韩国邪教只有四个字：哈利路亚
神会救他出去的，哈利路亚
洗脑基督教
哈哈哈哈想到那一脸得意的围笑转眼就被抓了
鼓掌👏 👏 👏
抓的好，邪教简直祸国殃民
笑死我了 这个邪教
上帝送你的监狱入住的机会，哈利路亚！
把他和病人放在一起。然后让主救他吧
韩国的废青？</comments>