<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北404名民辅警感染新冠肺炎# 4名在职警察身故</title>
<time>2020-2-26 21:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iw1xpqQLr</url>


<text>新浪新闻2020-2-26 21:04 来自 专业版微博平台【#湖北404名民辅警感染新冠肺炎# 4名在职警察身故】记者26日从湖北省公安厅获悉，截至2月25日17时，湖北公安机关已有293名民警、111名辅警确诊感染新型冠状病毒肺炎，4名在职民警因感染新冠肺炎身故。目前，88名民警、23名辅警被治愈。另有3名民警、1名辅警因公牺牲在抗疫一线。据湖北省公安厅统计数据显示，目前全省有6.3万公安民警、5.6万辅警值守战“疫”一线。从各警种感染情况看，治安（派出所）民警感染比例较高，占感染总数的47.4%。其中，55岁的武汉市公安局江汉分局常青街派出所二级警长潘志清，春节期间一直在岗，治安巡逻、疫情防控样样不落。1月27日，潘志清出现咳嗽、发热等症状，2月4日被确诊感染新冠病毒。2月8日凌晨3时许，潘志清因救治无效离世。在这场疫情防控阻击战中，襄阳市南漳县公安局民警郑勇、长航公安局宜昌分局48岁民警尹祖川、潜江市公安局女辅警王爱兰、赤壁市公安局民警饶云星等3名民警、1名辅警因公牺牲。@中国新闻网 O湖北404名民辅警感染新冠肺炎L七环视频的微博视频</text>
<comments>希望他们都能平平安安早日战胜病魔！✊🏻
一定要保护好医护人员和警察的安全，他们太辛苦了！🙏🙏
这次的疫情带走我们太多的英雄了！
中国🇨🇳加油。武汉加油。在坚持一下下。我们会更好🙏🙏🙏🙏🙏
这个世界的美好是他们的昼夜守护换来的
愿你们早日康复治疗🙏🙏🙏🙏🙏
希望给他们嘉奖，他们没有防护服，确天天守在一线，不容易
至少给他们个编制吧，干得最多拿得最少
老公在守方舱，希望老天保佑他平安！
希望给辅警个机会，或者提高待遇，无论什么事都冲在一线
而且他们没有防护服，太危险了
为什么医生警察都奋战在抗战一线，就只有医生的子女高考加分?
希望他们可以坚强 战胜病魔 加油💪
和我同事守了一个月高速口，我就不明白说辅警的人啥心态，我们也是工作，谁不想多挣点。但是我们也没因为挣得少就不干活。看你们说话说实在的有点心寒。
家人就是警察，他们是真的辛苦，看了真的心酸。
基层最辛苦，最危险，平安
这才是高危职业！@宋佳  @歐陽娜娜Nana
希望他们一定要平平安安啊，一定会好起来的
想起之前一些网友对一线辅警领用口罩的事口诛笔伐，我就来气，医护人员固然最该分配到口罩的人，可基层一线辅警也是防疫的重要隔墙，医护人员为患者奋战，他们也在为百姓免受感染而奋战，为什么要这样对待他们，为什么他们用就不行？
希望国家能把辅警的待遇提高，让他们和民警拿一样的待遇
最苦的就是协警辅警，他们太不容易了，拿最少的钱，但是干最苦最累的活
所以呢，在疫情前面冲在一线的是行政和事业单位，而在单位里冲在一线的大多是单位所谓的临时工，平时工作的时候就是临时工做最累最多的事拿最少的钱，而在职人员喝点茶混一个月工资就是临时工的两三倍，更别说五险一金了，这就是湖北乃至全国单位里的现状吧。
希望疫情过后 生活回归正常 大家还能记起他们的好 因为就算不是特殊时期他们也都是这样默默奉献的
还有现在正在值班的监狱警察，因为三省监狱的事情，现在还要继续值班，已经连续一个月了
疫情之后，希望国家能放开基层公务员的服务年限限制，给乡镇公务员一条遴选出路。
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
希望抗疫一线的警察们都能平安回家，老天要是有眼你就别带走这些善良勇敢可爱的人儿，他们的家人都在等他们回家。
天呐，那些明星呢，他们不是高危职业吗？人呢
保佑，祝福
我有一个朋友他就是警察，从初二到到农历13才休息，深感他们的不易，致敬</comments>