<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本教授曝邮轮真实情况#：将成为新型病毒制造机</title>
<time>2020-2-19 17:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuW2Gb7sG</url>


<text>新浪新闻2020-2-19 17:15 来自 专业版微博平台【#日本教授曝邮轮真实情况#：将成为新型病毒制造机】2月19日，“钻石公主”号邮轮上500多名健康乘客下船，#日本公布钻石公主号感染者国籍#，日本确诊人数达到了247人↓↓日本传染病学专家称船内景象让人感到非常震惊和恐惧，担心邮轮将成为病毒制造机，然而他提出意见却被赶下船↓↓O日本专家自拍痛诉邮轮内情：想提意见被赶下船日本专家自拍痛诉邮轮内情：想提意见被赶下船2月19日，“钻石公主”号邮轮上500多名健康乘客下船，随后他们各自乘坐公共交通工具回家回归生活。神户大学病院传染病内科教授岩田健太郎18日进入邮轮内部看到的景象引发他的...</text>
<comments>“钻石公主”戴“新冠”，变身“病毒公主”。。。。
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
既不是没有专家，又不是没有钱，就是谜一样的不信🤨
不是日本政府不作为，主要这艘船国籍是英国国籍。船上很多人都是不是日本人，在没有进入日本领土的时候不受日本本国法制约。虽然日本政府第一时间是希望把所有的人都接下船隔离，但是之前出现过不受管制的人员情况，怕一旦下船更为混乱，搜一下新闻就明白了。这种国际游轮上不同国籍的乘客管理极为复杂
恐怖游轮
为什么不分批次把人全部转移到各医院，然后轮船重点消毒，后面人员也容易检测，隔离，治疗。多长时间了几千人还在船上，就算前期没感染，现在也凶多吉少了吧！
可以翻拍成一部电影了
邮轮的中央空调体系，开放的活动空间，医疗及隔离资源的短缺，注定将会成为病毒制造级！
根据邮轮事件，可以拍一部电影了
中央空调是传播源之一吧？
怕反向输入，还是提高警惕吧
日本那么多旅馆，征用二十所就够了
这病毒 船上 人传染人 下船 无处安置 他们不听从专家的意见 反而把专家给赶走
“竟然把吹哨人干下了船“
咋的，被赶下船也比李文亮被训诫好吧？
这玩意拍电影体裁都，，，，，
看来一样有官僚主义
这个？？
这个国家怎么了？一定是体制的问题
这个情节都能拍恐怖片了
有些人已经分批下船坐飞机回国了，这些都是潜在的传染源，希望引起重视
理解不了小日本的做法
日本人是不是不见棺材不落泪啊？不听劝的
就没人管这船了吗？
不知道游轮上最初感染的人会被遭到怎样的对待……有点担心……不管怎样，希望不要发生更可怕的事件。希望一切都能早日好起来。
天哪，不要啊，日本一定要吸取教训，不要大范围扩散啊。这个病的传染性太强了。
🙏🙏🙏不要再增加了！
新型病毒，新型病毒的叫，它又不是没有名字，小编素质也太差了吧
下船隔离有利于隔断交叉传染。
这真是日本管轶了</comments>