<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京全市进入一级工作状态#</title>
<time>2020-6-15 16:58</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6LtJBlhF</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 16:58 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京全市进入一级工作状态#】#北京疫情#全市所有社区、村都采取三级应急响应、二级防控措施、一级工作状态，所有卡口均安排人员24小时值守，恢复体温检测，加强公共部位消杀，#北京暂停开放文化娱乐等室内活动场所#。本社区村居民凭出入证进入，返京人员需核查行程轨迹，通过京心相助小程序填报个人信息，快递、外卖、家政等生活服务业人员以及其他非本社区村居民，要进行信息登记、核验北京健康宝未见异常状态，方可进入。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>老百姓挺起：三级应急响应、二级防控措施、一级工作状态 谁能告诉我啥意思啊？？？
Aglaia7y：这是很严重了吗？😱严防扩散全国啊！
半杯海水半杯月：啥关键时刻都不忘玩文字游戏
戴着小叮当的蓝胖子：学校还是自愿吗，好乱，能不能统一
曹操炒股：回到一级，经济受不了。不一级操作，疫情受不了。
陈芊芊·：一定要控制住，防止蔓延！
众说区块链：就赶紧恢复一级得了，别关注措辞了
养了只小月亮：应为什么还不限制北京出行到其他省市啊，非要全国陪着二次爆发吗？？？
先知维纶：为什么还是“三级应急响应”？！@北京发布
没有六块腹肌就不充会员不改ID：是时候超越停课的清华北大了！
鷃情：来啦来啦
诺式媒女：这又回到了严防严控时期了🙏一切只为尽快控制住，加油！！！(默默感叹一下，电影院，再次无望了)
奔波的-脚步：能不能脱稿？
中小创科创板：🙏菩萨保佑别来第二次了！！
法医X博士：我赶上这时候住院可能要被提前轰回家了，也好。
vividas黄小排：北京加油，一定会战胜疫情的
北京Paddy：就不该降到三级
大海贼王1：北京地铁全是人，北京好像在重复武汉初期的问题，不果断。总认为市场是第一传染源，没准还有第二现场。
EIIefanning：错峰上班呐，好危险一天早晚高峰
北京Paddy：就不能直接一级吗？
温岭小箬村气象早知道：坚持两个星期   过一个月基本清晰
Catch_A_Fire：现在特殊时期，北京朝阳区银河soho根本只看进门证，不测体温，不看健康码。@北京12345
尐莹y：怎么就不能升到一级
园丁老农：那全市恢复为二级响应吧？
谁谁不是我：没准病毒早被带到北京之外了，其它省份要注意咯
呱笑笑y：希望平安
祝您心想事成：内紧外松
朝夕拾花：一夜回到解放前，好吧，继续宅
汤吧大王：北京加油💪顶住！
-HaHaing-：我刚扔了出入证哈哈哈</comments>