<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：#中高风险地区高考考生要全程佩戴口罩#</title>
<time>2020-6-19 09:38</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7kj6AlhV</url>


<text>头条新闻
2020-6-19 09:38 来自 微博 weibo.com 已编辑
【国家卫健委：#中高风险地区高考考生要全程佩戴口罩#】19日，国家卫生健康委疾控局介绍，今年高考，低风险地区的考生在进入考场前要佩戴口罩，进入考场就座后，可以自主决定是否佩戴；备用隔离考场和中高风险地区的考生，要全程佩戴口罩。工作人员和监考人员全程佩戴口罩，隔离考场的监考员及工作人员需穿戴工作服、医用防护口罩和一次性手套等，必要时可穿戴防护服。（中国新闻网）#加油吧！高考#
</text>
<comments>小宇啊b：本来高考那天就热，再戴个口罩
创造2025：戴口罩能开空调上课吗
学叔：愿所有的考生都能考出理想成绩🙏🙏
即将拥有第九块腹肌的猪仔：哇，要是我就炸了
一句话入你心：逢考必过🙏
许小新要淡定从容往前走：我的天，制定这个政策的人，自己戴口罩去试试看好不好.
尼奇窝窝：今年高考的孩子太不容易了，希望你们金榜题名
bygg-cm：愿所有考生金榜题名
农民伯伯说真的是好菜啊：那是不是应该要求考场配备空调？只有风扇的话不怕闷死人？
不良少女懵智孝Lee：今年实属不易，希望大家都能如愿度过2020
草原雄鹰刘媒婆儿：后勤保障一定要走在前面啊，肯定会有不少和以往不一样的状况出现。
我叫海原木木：#高校回应学生质疑六月底返校上课#拜托大家看看这个吧，学校在接受记者采访时说的话和对学生说的完全不一样
小散爱涨停：希望大家都能如愿度过2020
SugarWine糖酒：怕就怕口罩里有小抄
要保持开心快乐啊：我逛个街戴口罩都不规范，因为实在喘不过气来，就总是摘摘取取
青柠在这呢·：加油
戥锌：废话！
lrxxxx_：太难了 加油吧
睡睡-安：把桌子间距拉大吧。戴口罩真的会缺氧！！
阿南LLOVERAINEe：口罩要带窗户要开空调要打开
天止容：高考是会配备空调的，北京戴口罩😷 可以理解，毕竟身体健康最重要
孙逸超超超：这考着考着要晕了
海子站稳：在防护得当情况下，高考可以走起。
ZHANG僧：今年高考分数线比往年肯定会降低
我是lemon是我：#北京高校刷墙#可以麻烦您关注下这个问题吗现在北京高校正在强制统一打包邮寄学生行李，有的学校甚至强制出现断舍离，而且邮局不让寄乐器行李箱开封的化妆品等等，学生的财产和隐私都受到了侵犯！并且这样大量邮寄行李过程中是否会提高病毒传播风险呢？
点点壹贰叁：大脑缺氧
刘越来的有点晚：会不会缺氧啊？！就不能安排把空间间隔加大么
桔子皮小姐：希望每个考生都考取心仪的大学[米奇比心]
考研人的日记：@kindJoey
做游戏的老G：口罩影响呼吸的，全力保障考场温度湿度吧，也要配备足够的药品和医生。没有就去借调，别让老百姓再骂了。</comments>