<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京四区所有社区恢复二级响应#</title>
<time>2020-6-14 20:06</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6DhECXHj</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 20:06 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京四区所有社区恢复二级响应#】#北京疫情#6月14日下午，北京市第116场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市丰台区副区长张婕在发布会上表示，丰台区正加紧做好新发地市场的管控。第一时间成立现场工作组，统一开展现场指挥，下设10个专项工作小组现场开展工作，在做好市场内商户采样检测工作的同时，全力做好宣传引导和安抚工作，目前商户情绪平稳。

在做好周边小区封闭管控工作方面，自6月13日起，对市场周边11个小区实施封闭管控，暂停人员进出。逐一摸排辖区内自5月30日后到过新发地市场的人员和其同住人员，建立每日报送机制。指导各街乡镇、社区村全面恢复二级响应下的社区防控措施，做好“测温、验证、登记、扫码”四项工作措施。在小区内部，安排物业、产权单位等加强小区环境消杀，在小区外部，安排专人提供送餐、代购等服务，做好居民日常生活和防疫物资保障。#北京丰台所有社区恢复二级响应#

目前，北京市海淀区、石景山区、西城区、丰台区所有社区恢复二级响应。（北京青年报）
</text>
<comments>芭菲a：: #先锋集团网信理财诈骗750亿# 北京到现在不立案，真是打算收割百姓成全了老赖和诈骗犯哈，政府监管不力不作为，为何百姓买单？这等于屠杀百姓一样，已经有人撑不住自杀身亡，我得国何时解救苦难百姓
我的欧美男友：北京太惨了吧
佐二白加班离我财务自由更近一步：加油，炸酱面！
听风看雨看雪：疫情在北京不会是崩塌式爆发的。因为阻断病毒传播的途径被口罩挡住了，而北京人9成以上的人外出会戴口罩的。不像国外抵制戴口罩。
漂亮国傻事：北京加油啊。🙏🙏🙏🙏
一条小二蛋儿：等疫情过去了，热烈欢迎你们来北京吃烤鸭，炸酱面，卤煮，炸灌肠，门钉肉饼，爆肚，炒肝，芥末墩，焦圈，加油大北京！
陈芊芊·：北京加油
追寻-平和-美好：百姓拥护政府，恳请政府为百姓做主#先锋网信平台诈骗百姓750亿#，#受害者度日如年，身心受到极大伤害#一夜赤贫，恳请政府介入，依法立案。
秋日暖光2013：6例的大兴区在装死
界主林天宝：应该是一级响应吧。
燕儿-张：东城牛逼哦，夹到中间居然没事
妖孽太嚣张：加油离得远的也不要掉以轻心❤一定还要加强自我防护啊
南慕EchizenRyoma：加油啊
暱稱可用丶：加油吧，任重道远！！！
山乞屹：四区...开始以为是东西崇宣...后想是东西朝海丰...直至打开原来说的是他们四个啊……
zx668866：严格防控
良善和善谅：全北京都二级吧！
水果酸奶_：宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，北京加油！
艾川麦克斯：东城心大啊
zhangli欣：加油！🙏🙏🙏🙏
国服吃鸡：确实要反应迅速
彳亍-lee：朝阳区赶紧恢复二级吧，求求了
凤凰鱼肥：难道不应该全北京都恢复2级吗？
CQ温妮从你的全世界路过：北京加油！
数字教育探路者：真能扯淡啊。这个丰台的领导懂不懂什么叫二级响应啊，不懂就去百度一下。怪不得丰台区这么多年还是城乡结合部，怪不得丰台再度爆发病毒。
今天也很酷了_：上半年惊心动魄，下半年预热开始了。。。。2020绝了！
JesuisLululu：石景山是为啥
小乔情感：常互动
是榴莲味儿的呀：加油北京
瓷粉疯狂收藏者：怡海物业，希望政府重点关注，是否真的贯彻执行。</comments>