<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京丰台#京深海鲜环境及人员检测均为阴性#</title>
<time>2020-6-14 19:20</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6CYJBqoq</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 19:20 来自 微博 weibo.com
【北京丰台#京深海鲜环境及人员检测均为阴性#】#北京疫情#6月14日下午，北京市第116场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。现场记者提问，丰台区岳各庄市场和京深海鲜市场监测情况如何？

丰台区副区长张婕表示，岳各庄市场155件环境样本均为阴性，京深海鲜市场海鲜区，特别是三文鱼交易摊位和公共区域抽样检测，合计采集样本469件，其中，人员咽拭子186人，环境样品283件，结果均为阴性。（北京青年报）
</text>
<comments>nianfang30：三文鱼：冤死我！
土味三轮：所以说根本不是三文鱼的事儿
扛着枕头回来了：三文鱼终于松了一口气…
干净么食安：京深海鲜市场，469个样本，全部阴性。特别是三文鱼摊位和公共区域抽样检测，都是阴性。那么，各地三文鱼下架，这个损失谁来承担？现在不了新发地三文鱼案板阳性，有关三文鱼的检测有阳性吗？三文鱼冤还是不冤？谁给你说法？
笑人生2029：新发地董事长一句不负责的话被无脑媒体转发，害得全国三文鱼产业和日料行业进入寒冬，又要多少人失业
王小胖BEIJING：这样可能京深进货来货没拆箱直接运到新发地结果新发地中了
顷刻间2021：主要看看三文鱼在何地开箱开包装，何地切割的？
屋顶上的Knight：如果是这样，那病毒来自哪里呢？其他进口肉类没有检测？
Cherysun-Zhang：搞半天供货的京深海鲜没问题，非要赖到三文鱼头上。
笑人生2029：本来开始就是新发地董事长故意抹黑他的竞争对手京深海鲜市场，官方根本没有提过三文鱼
半夜我不困：新发地张董事长甩锅三文鱼，给海产行业餐饮业造成巨大损失，新发地却检测出众多阳性感染者、无情的被打脸，请张董事长解释一下新发地市场监管问题
花卷潮缺：不是三文鱼，应该是操作人员吧，没洗手或没戴好口罩之类
小皮球and香蕉梨：那就奇怪了，新发地的三文鱼从京深进货，新发地阳性而源头京深是阴性
朦胧之后：三文鱼松了口气。小粉红心态崩了……
笑人生2029：如果你了解三文鱼的话，三文鱼是靠近北极圈的深海鱼，仅有极少数的产地，而且为了保险，三文鱼一捞上岸，就会以最快的速度空运到中国，接触的人是极少的。如果说更有可能被污染的农副产品的话，那就是中国进口的欧洲冻猪肉、牛肉，这些量才非常大，跟人接触更多
吉力如意：京深的三文鱼没把京深给感染了，反倒把新发地给感染了，这是什么一个问题？
暱稱可用丶：这就放心了，大红门街道舒了一口气
再挺挺：武汉也是海鲜市场，北京也是，是否可以推断可能是进口海鲜引爆的这两次疫情？
干净么食安：万一是你带来的呢？万一是菜板带来呢？万一是万能，就可以先杀后查？没证据就拿万一当借口，是蠢，是坏。//@风入池塘:三文鱼要是不下架，万一真是三文鱼带来的，那这个责任又谁来负？横竖两张嘴谁还不会说了？那特么不是防患于未然？//@干净么食安:京深海鲜市场，469个样本，全部阴性
清风飞杨baby：不是三文鱼。。
优游黄卷：三文鱼是无辜的
Mac2022：京深海鲜市场被坑了……
jasmininjune：那那块案板到底去了哪里，怎么沾上的
闲聊bolka：三文鱼照会新发地董事长，对他甩锅提出强烈抗议，要求恢复名誉，道歉赔偿
lxfei_s：看来不是三文鱼的错
今天肚子疼了：所以到底是啥传染的
-打工人：北京加油
梦惊微微：再次提醒大家出门还要做好防护，疫情没有结束
干净么食安：补偿？期待//@山楂树cool_946:三文鱼冤不冤得科学家给出答案，但是相对于疫情相对于人民的生命，其他都不是什么了，相信政府会给出补偿机制。//@干净么食安:京深海鲜市场，469个样本，全部阴性。特别是三文鱼摊位和公共区域抽样检测，都是阴性。
干净么食安：三文鱼有没有问题，我说了不算，你说了不算，调查组的结论最权威。没结论之前，听新发地老板的？//@比伯兎:环境样品283个，大都是案板、下水道等，你以为是开箱检测每一箱三文鱼？这只说明疫情不是发源于京深，三文鱼的嫌疑更大了//@干净么食安:京深海鲜市场，469个样本，全部阴性。</comments>