<source>微博 weibo.com</source>
<title>别再信了关于#北京疫情# 这些全是谣言！</title>
<time>2020-6-17 12:19</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J72veqsPc</url>


<text>头条新闻
2020-6-17 12:19 来自 微博 weibo.com
【别再信了关于#北京疫情# 这些全是谣言！】6天内北京新增确诊病例达137例，应急响应级别调整为二级。北京疫情牵动很多人的心，但随之相关的谣言也此起彼伏↓↓新发地几万人被运至唐山？有北京小学生确诊？发往北京的快递停运？高速进京方向封闭？“菜篮子”不稳要断粮？十大谣言汇总↓↓O别再信了！关于北京疫情，这些全是谣言！
别再信了！关于北京疫情，这些全是谣言！
不造谣，不传谣，不信谣！早发现，早报告，早治疗>> 6月16日，北京再增31例本地确诊病例，6天内新增确诊病例达137例；应急响应级别调整为二级…… 近期...</text>
<comments>千山远歌：不下载就不能看这个辟谣消息了吗
甜句：不造谣，不传谣 北京加油
仰望蓝天Wayne：该管管某些“自媒体”了，造谣惑众，应受到严惩！
woaigcd：这几条谣言都是从这条微博知道的
博博博博博一博：我昨天才寄了快递到北京呢
小胡dance：今年艺考生太难了，7月份能不能现场考试都很难说，艺术类高校都不知道安排
youyoujiaxue：可是快递确实停运了呀，商家打电话说问了好几家都不接发北京的件
失眠麦克疯：不信谣不传谣
發現號攝影-赵君实：还真不是谣言，外地大都不收寄到北京的快递了，刚刚一件南京的订单，因快递拒收取消了~~
九兮BX_Devotion：有些谣言也编造得太离谱了。
谷丽哪吒：造谣的抓进去
手可摘星辰hzl：今天才联系我让我退款，有的快递确实不发北京
卓刀泉中路：过分了，这么重要的辟谣信息也要强迫下载APP，可以举报了！
Kemeng_li：造谣的，你们🐴biss
真小布Plus：有个别快递确实停了啊，店铺联系让我取消订单，说某达不收北京的件了，即使收了也不会往北京发
小米范fan：真尼玛low🐔
Mantunsci曼顿科技：不信谣 不传谣
8Tian-：新浪新闻无耻
于晏姓何也姓彭i：不信谣，不传谣，但也不下载
我的闺女叫小天儿：今年老百姓都太难了，腰包有点空了！可是物价却丝毫不见降！媒体大爷们多给宣传提倡一下吧
小鹿遗忘了玫瑰：造谣应该严惩。
草原上的骏马hy：值此国家多事之秋，不信谣不传谣不给别有用心的人和势力以可乘之机，应该是我们必须死守的底线，大家团结一心共赴时艰，才是我们公民应尽的责任和义务。
林继明：看个新闻还要逼着下载客户端，属于利用疫情为噱头搞营销，发国难财！你们说这种歪风邪气与谣言逼那个更加恶劣？
花好花：转发微博
新华小记者：不传谣不信谣！
龙h翔hy九y天：扯蛋，封城还来不及呢，还能往出送！
哆啦Augety：不信谣不传谣
喜喜羊：这年头还有能信的吗？
悄悄7907：强制下载，不想看了
三块钱血案：真服了，别再造北京的谣了。。。</comments>