<source>微博 weibo.com</source>
<title>#海淀玉泉东商品市场检出1例无症状#感染者 今日已休市</title>
<time>2020-6-13 19:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6tq1iHSE</url>


<text>头条新闻
2020-6-13 19:00 来自 微博 weibo.com
#北京疫情#【#海淀玉泉东商品市场检出1例无症状#感染者 今日已休市】6月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火通报，在海淀一农贸市场中发现1例咽拭子阳性样本，是1例新发地确诊病例的密切接触者。

这家农贸市场在哪儿？北京青年报记者了解到，海淀区市场监督管理局、海淀区卫生健康委联合发布刚刚《关于玉泉东商品交易市场暂时休市的公告》。公告称，近日，在新冠病例密切接触者排查工作中，发现玉泉东商品交易市场检测出1例新冠肺炎病毒核酸检测阳性，为无症状感染者。本着人民群众生命安全和身体健康至上的原则，决定自6月13日起，玉泉东商品交易市场暂时休市，进行全面的疫情风险排查和环境消杀。市场重启时间将另行公告。（北京青年报）
</text>
<comments>秦时明月本尊01：又关一个，真是太难了。政府也难，基层民众更难。
陈芊芊·：北京挺住
D馨怡儿：哎，还是多加防护吧，好多人现在都不带口罩了…🙏
LeBron-UZI：早发现，早处置，相信很快能控制好
开启貳零貳壹：大家都要注意防护！
JoJo_LJ：南方已经没办法戴口罩了 会出汗的人 戴一次就要换一个
佐二白加班离我财务自由更近一步：相信中国速度，加油，北京
-Mr_liz：曝一例，说不定实际几十例
请问你是膀大腰圆的芦苇姐姐吗：怎么又有一个
恺涛工作室：前几天北京大街上已经有不少不戴口罩的了，不能掉以轻心啊！
鹿鹿家的鲨鱼先生：太难了……
海边看夕阳的欧：注意防护！北京加油！
中公题库君：瑟瑟发抖
檤囮：希望能控制住
ColateChu：戴口罩😷。
叶默声：北京市场开始逐步关停，会影响到当地的物价吗？
丑比畅：怎么想也没想到海淀查出来的是这里。。。。常去这个市场
--沉思无语--：开始了…
黑珍珠--微博荟萃：有发放免费口罩的地方吗？
很久以前长星照耀十三州府：唉要回学校了大家都要多加防护啊
gho0stt：溜了溜了
妙芙：还是有人松懈的结果，不戴口罩聚集的越来越多。防疫是我们每个人的责任！！！天热戴不住口罩，普通人平常在外空旷的地方可以不戴，但是操作餐饮的还得忍忍，太多餐饮操作员都不戴口罩我们这里就是。你怕戴口罩还有人至今还需要穿防护服！！！
xpznb：坦然面对
任是非：有毒
琬侯：有报道说新发地市场有45例阳性！不知真假！闹心。全球无差别，地震，台风，瘟疫，爆动！或许多年以后回看2020年！！！！！！！！！！！！！
十一嚜：怎么都是市场？？？
遇V寻：祈祷平安
壬水凌：#位置错了
好肥一只脚：秋冬季更难
云朵7292：唉，海淀也着了</comments>