<source>微博 weibo.com</source>
<title>专家：#病毒有可能污染食物# 严禁新冠病毒携带者或感染者经营食品</title>
<time>2020-6-23 17:20</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7Z2uqXmG</url>


<text>头条新闻
2020-6-23 17:20 来自 微博 weibo.com 已编辑
【专家：#病毒有可能污染食物# 严禁新冠病毒携带者或感染者经营食品】6月23日下午，北京市第130新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京青年报记者从发布会上了解到，国家卫生健康委专家组专家、国家食品安全风险评估中心微生物实验室主任李凤琴说，新冠病毒不会在食品之间传播。目前全世界还没有发现食品传播新冠病毒的报道。现有大量科学数据表明，食品不会感染新冠病毒，但有可能被污染。被污染的可能途径有两个，受到含有病毒的水、包装材料的污染，或受到携带病毒的食品加工者的污染。#病毒不会在食品之间传播#

如果食品加工者没有按照正确生产操作规范来经营食品，通过病毒携带者或病人的飞沫以及密切接触者等途径，是可能污染食品表面的。食品生产经营过程中，要严格按照良好的操作规范进行。要做好食品加工环境管理，包括食品包装材料的卫生消毒，严禁新冠病毒携带者或感染者经营食品。(北京青年报）
</text>
<comments>滁州楼市：专家说话怎么说半截来个转弯呢
幻觉欢笑声：说了等于没说
严肃SS：那这么说我也能当专家
川普：昨天已经说过了，薯片和可乐是可以吃的。你们实在不放心，可以邮寄给我做无害化处理。
一粒佟豌豆：其实专家意思是，把外包装消过毒，水果蔬菜削皮以后还是可以吃的
仙女奈奈·：说了等于没说
树Dio：专家还是说大白话吧，有很多脑子不够用的。就是说可能被污染，但没法存活，也就是说，你买的零食，等到你手上，即便最初被污染，也传播不到您这。病毒无法存活那么久的
AK-之父：让专家先吃
一只豪猪情情：放心了
荒度夏天：食品当然不会感染新冠，因为它不发病啊
窝窝艳：感谢有你 生活愉快
丶栗子丶栗子丶：凡事就怕但是
青铜时代的鱼：人类一旦食用被病毒污染的水和食物，会有什么影响？？  就说一个食物不会感染新冠病毒，只会污染。。。那你好歹说下污染了的食物会带来什么后果啊？     还有平时买的饮品、食材需要怎么清洗？    希望能普及普及～  
奋进新征程：头条新闻不知悔改，你们的小编水平是不是参差不齐啊
让你开心：好好说话
诺式媒女：#新冠病毒不会在食品之间传播# 嗯关键还是要自己勤洗手，做消杀，戴好口罩🙏
戥锌：污染不等于传染
鱼鱼鱼愚夫：在这玩弄文字和标点。专家讲话的重点哪是病毒不会在食品之间传播，人家重点说要注意食品被病毒污染的问题。专家的名声就是这么被你们败坏的。另外，食品不会感染新冠病毒≠不会在食品之间传播。既然食品可能“受到含有病毒的水、包装材料的污染”，谁敢肯定食品不会被食品污染？
xiaofaye_62500：治好了也不能干了？
枇杷君：所以薯片不能吃
虎牙妹妹-zzz：一会说不污染食物、一会又说污染食物
网罗余魂：首先。。。但是。。。当然。。。。。。
ss野兽小孩：把张玉玺判刑
请叫我贝爷贝爷：呵呵呵，哈哈哈，我快疯了
kgfff557886：转发微博
-peaceplustwo：就是洗洗还能吃，不洗不煮熟不能吃
海豚也梦游：必须听专家的！必须滴！
啊车干Axuan：水里都有了，那防控就没啥用了？
life-holder：造谣成本太低
上帝赐给我们的星空：进口牛奶还能不能喝了</comments>