<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京全市日均采样40万人# #北京将对6类人员集中检测# </title>
<time>2020-6-17 16:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7497aWKW</url>


<text>头条新闻
2020-6-17 16:30 来自 微博 weibo.com
【#北京全市日均采样40万人# #北京将对6类人员集中检测# 】#北京疫情# 6月17日下午，北京召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。会上介绍，对新发地等涉疫市场、涉疫社区相关人员、北京市中高风险街道乡镇常住居民、本市医疗卫生机构从业人员、公共领域服务人员、已返校学校学生及教职员工、参与重点区域社区防控一线工作人员等6类人员，将按照“应检尽检”的原则，由属地政府在本区域内统一组织开展核酸检测，请市民按照所在社区（村）的通知要求，在指定采样点进行登记采样，接受核酸检测。检测结果呈阴性的，将由社区向检测对象进行反馈，检测结果呈阳性的，由属地疾控部门按照流程开展转运治疗工作。目前，北京全市日均采样约40万人，今后几天还将持续扩大检测能力。@人民日报
</text>
<comments>挺帅小哥：效率真的高辛苦所有前线检疫人员，恳请给他们配备很好的降暑降温设施🙏🙏
仧三喜：稳住，能赢！
口德的沙漠：现在这新闻都看不懂，刚看新闻说已完成35.6万，这又日均40万
诺式媒女：这效率，确实大家很配合。但更重要是辛苦了所有检疫人员🙏🙏希望尽快给他们配备更好的设施，降温
每天一个好创意：结果跟不上，我这边已经过了48小时了，但结果一点音讯都没有
小行星0306号丶龙小呆：中风险街道需要核酸检测嘛
有盒超甜-der：豆汁儿，加油💪
半夏微甜Metrio：采样40万，检测结果呢？我想知道结果
爱吃肉的大胖媳妇：13号晚上社区检测，到现在都没出结果，愁死了
sunny瞾曌：效率高反应迅速北京速度
海合网：医护人员检疫人员辛苦了！一定要配备好降暑降温的设施，晕倒中暑这种非正面的事迹不要再宣传了，咱们这点钱应该能拿出来
欢欢Mia：辛苦了！！！
糖之年：，
Irises6120：🙏🙏🙏🙏🙏🙏
KK今天开心丶：我想问一下，集中检测需要自费吗？🙈
冷七儿：别忘了采集监狱！！！
北京Paddy：日均40万检测？不对吧，目前一共才检测36万。
遇V寻：祈祷平安
娱乐里的OO：跟武汉一样，全城采样
Kathy卡菲：很快好起来的！！！！！！！！！！！
坐在冰淇淋店的少年：真的激动到哭
刘一居one：为什么天气热了病毒还不死呢？
英姿飒爽圆滚滚：？
超仔Rain迷妹cherry：厉害了
喵咪伯爵：哎 真的辛苦了
小桃酱_：要测几次呢？一次就可以排除嘛 好辛苦呀
目_明：核酸检测阴性，还用再居家隔离14天吗？哪位知道？
芳格格让你们都退下：为什么有人免费有人自费？？？
--荒废集：辛苦了
中华天问：一定范围内的封闭时有必要的</comments>