<source>微博 weibo.com</source>
<title>多部门称#进京高速没有因疫情影响封路#</title>
<time>2020-6-16 13:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6THDnYza</url>


<text>头条新闻
2020-6-16 13:54 来自 微博 weibo.com 已编辑
【多部门称#进京高速没有因疫情影响封路#】16日，有消息称，北京高速进京方向道路封闭。记者从北京首发集团和交管部门了解到，目前没有道路因疫情受到管控。首发集团相关负责人称，封路由交管部门负责，如果确有封路措施，交管部门或交通委肯定会发布通知。交管部门也称，未收到有进京道路封闭的消息。（新京报）
</text>
<comments>蓝色妖姬99朵：要封也是防出京嘛
怎么搞搞：你这个新闻发得。。。。。。。此地无银三百两？！
爱学习勿打扰：20号河北专接本考试，十万考试跨省流动
博弈论者：希望疫情早点结束，点赞一起为中国🇨🇳加油
陈芊芊·：希望疫情尽快结束
冰冷蚊子：当时武汉怎么样，北京就应该怎么样。不要自以为是图侥幸，到时候搞大了，就受不住了。
长歌行就是行：首都不可能封
影剧搬运工：不信谣不传谣哦
善养德：该封城就封城，别乱窜了，就地解决问题
说句实话这么难：每次都是进京方向比出京方向严，我河北人民谁管呀？总说一体化，我河北就该二等对待
草莓A6：不封城 我们北京人也不会往外面跑的  我们就这一个家。
创新二哥：最好严控出京吧
Carlbruce轩：北京比武汉疫情简单多了，国家拥有丰富的经验
Leonaqi：昨天下午四点返京，高速没受任何限制
这个冬天不太冷清：确实没有封路，只不过是堵车，还是堵死的那种→_→
论语天下：支持，我们遇到什么困难，也不要怕。微笑着面对它，加油！！
我叫洛凡尘：再也不想回到以前那种封村封路的时候了
小郑爱旅游：希望早点过去，中国加油
陈然注册营养师：北京不会封的，就是怕别的省市把北京过去的路封了
隔夜di茶：张家口蔚县通北京的客车已停运
邮见：希望疫情早点结束。
孤海浪心：希望疫情早點結束
黄埔一投：除了发生疫情的菜场及被封闭的社区，其他地方还都正常，没必要中断交通。
红脸的窦尔敦盗御马：尽快控制住吧！
我的微观观：没有封路，说明目前的疫情还是可控的！
幺妹forever：之前买好的高铁票，因为车次是通往北京，已经收到12306的列车停运、退票通知
BOSS粉儿：北京取消车辆限号吧！
小宝吉祥99：防范措施非常及时，点赞
梦起年少时：不管疯不疯，那吃的喝的总归要放行吧
冒冒泡泡emo：睁眼说瞎话，我这儿有图有证据，</comments>