<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京对所有小区全面实行严格封闭式管理#</title>
<time>2020-6-17 08:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J70OliuuG</url>


<text>头条新闻
2020-6-17 08:00 来自 微博 weibo.com
【#北京对所有小区全面实行严格封闭式管理#】#北京疫情# 昨天上午，市委常委会召开会议，会议强调，要根据疫情发展变化果断调整应急响应级别和防控策略。要求：对所有与新发地批发市场有密切接触和关联的人员进行全面排查、核酸检测和居家观察，对所有农贸市场、餐饮店、食堂等重点场所进行全面防疫检查、环境消杀和核酸检测，对所有小区全面实行严格封闭式管理，对重点区域和重点人群全面进行核酸检测并扩大检测范围，全面提高各类医疗卫生机构、学校、养老机构、地铁公交等防控等级，全面落实重点人员禁止离京的措施，坚决遏制疫情在市内扩散、向市外扩散。同时，要坚持外防输入不放松，严格落实防范境外疫情输入各项任务措施。（北京日报）
</text>
<comments>小宇啊b：北京这次算是半封城状态，比较及时响应
关二爷V：稳准狠全，北京满分
Aglaia7y：所有小区封闭？那么严重了！
99的玖玖：是持出入证和健康码出入小区，不是有些人想的那种封闭
HD不是铁憨憨：配合国家 尽快控制住疫情
颜王大话重庆楼：一夜回到解放前
TonyLL：北京的管理要求和管理水平还是有差距的
秋风落叶落：新发地出现那么多病例，都没被发现，绝对，还是排查西城大哥时才查到的，新发地的领导们都在干嘛
耕耘者黄老师：相信北京肯定能够取得这次防疫战的胜利，小区封闭管理这些都是根据防控级别来做出的，肯定是有依据的，所以也没有必要多去猜测，关键时刻，服从命令听指挥才是普通人最好的做法。
桃之浅夏呀：加油
欣歆然V5：所有小区。。。
田园芒果：大家都注意就会好的
KUN影子：加油！
做一只快乐的小徐同学_：大家都要好好的啊！
千真言小胖：早干嘛去了
郎独绝世无贰：加油
蒲公英不想飞_：转发微博
Wjqam1968：太难了，刚打开没两天，又要封了
Lucia_莹：我们还在上班呢，人挨着人那种，公司不允许居家办公，也没有错峰
受害的十三岁男孩：儿子在校被霸凌遍体鳞伤，身心受伤  。学校不管，当地部门不管，没有赔偿 没有说法 求助博主帮忙讨个公道
等爱的季节ILOV：坚持下去，加油
奋进新征程：回到解放前，大可不必
我是拆瑞：北京的亲友要辛苦一段时间了
望远镜看一生：北京加油(ง •̀_•́)ง
Art张文学：在京的朋友们注意防护。
川贝枇杷和雪梨：京畿重地，必须严格了！
wjplain：哎！希望春节前我们都能欢喜详见！
lemonsu：@Mimimimii_
落声雨：终于还是封了吗？
一口气可以爬到东方明祝顶楼那：加油</comments>