<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京疫情排除动物病毒外溢或武汉毒株导致#</title>
<time>2020-6-26 18:03</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J8rBoDEs5</url>


<text>头条新闻
2020-6-26 18:03 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京疫情排除动物病毒外溢或武汉毒株导致#】今天，中国疾病预防控制中心公布“6月北京新型冠状病毒肺炎疫情进展”，其中病毒来源分析中指出，从2例确诊病例及北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。在北京已经加强监测和强力扩大社交距离的防控措施下，疫情进一步传播风险低。北京疫情近期有望得到控制。

2020年6月11日，北京市西城区发现了1例近2周无出京史、无外来人员密切接触史的确诊病例。中国疾病控制中心表示，从1例53岁与1例25岁的男性病例和北京新发地批发市场环境采集的标本中获得的3株病毒基因分析显示，北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”；可以排除由动物病毒外溢传染人，也排除今年4月前北京本地传播毒株或武汉流行毒株导致本次疫情。疫情在新发地批发市场的传染模式，推测主要为人与人之间直接接触传播和/或经物品表面污染的间接接触传播。

中国疾病预防控制中心对疫情趋势进行研判，疫情发生后，专业机构快速确认本次疫情的主要感染来源为新发地批发市场，北京市各级政府快速采取强力的防控措施，预计新发地批发市场相关传播的疫情已基本得到控制。虽然最近发现若干感染来源尚待进一步调查的病例，提示后续防控可能存在一定的复杂性；但北京开展大规模人群检测结果提示，与新发地批发市场无关的人群感染率极低；在北京已经加强监测和强力扩大社交距离的防控措施下，疫情进一步传播风险低。北京疫情近期有望得到控制。（北京日报）
</text>
<comments>凌耐：说道这个程度了，已经很明确了。只是不加个总结性词语。反正，大家都不要松懈，敌人是想我们灭国，而不是想我们单纯的死亡而已。
衣-袂：美国病毒知道吗
左右江南：会不会是欧洲或者美国搞进来的？
viola084：武汉当初是不是也是这样的？
香草诈尸了：其实美国不让查真的很诡异。武汉的已经分析彻彻底底的。美国这些骚操作不让人不乱想
秦时明月本尊01：境外食品输入可能性最大。
USB之父华盛顿：查到最后，肯定会查到国外，但我们又能怎么样呢，我们现在的实力还不允许我们说这是国外下毒，希望十年后我们可以不用这样隐忍。
北京往事656：人为投毒已经跃然纸上了。一是这病毒基因测序的证据，一是专家表示疫情已经得到控制的自信。
MYALLWORLD：都这么久了，每次都能扯到武汉，
只想做一只24K纯单身狗12138：原因其实我们都懂的！已经很明确了！
听靴落地：吴尊友早在央视就分析这个病毒就已经讲得很清楚了：就是外来的，就是欧洲的，而且是现行欧洲病毒的老祖先！！只是最后一句话没说出来：就是美利坚放毒！！
论语天下：疫情后续防控可能存在一定的复杂性，或经物体表面传染间接性传播，表明在大数据控人的同时，更要加强检验检疫力量来控物，尤其针对进口冷链食品，能停止进口的就停止，尤其对4-6月份已经到港到岸或集散进入冷库冷链中的，应该加大追踪力度，必要时能销毁则销毁，宁可食而无肉，不可居而有毒。
吃瓜吧八卦：美国病毒！！
梧桐下的星空：简单说：美国病毒
悟空i：武汉有些人这么敏感吗？ 武汉不能提了？看明白意思了吗？！什么叫饶了武汉吧？竟然还有叫嚣不封城看谁怕谁的  武汉抗疫无疑是英雄的城市 人民是勇敢的人民 付出了多 甚至青春和生命 但有少数人确实垃圾的让人作呕
鲁迅的秋天：那就是欧洲的上家——美洲传过来的！
陈芊芊·：严防严控
冥王星1974：并不是简单的无意的冷链传输，可能是恶意传播
凡夫子650323：看来，外防输入还必须加强。
叶禹含丰富：加油北京！我们都是北京人！
是的-黑妞r：害人之心不可有，防人之心不可无，可总有剑走偏锋的外来，防不胜防啊！
一鸣心理：研究表明，北京疫情毒株来源于欧洲而非武汉🙏
Ms_Vacancy：跳进长江大桥都洗不清了
南猫日记：境外食品输入可能性最大。
o宇天清晨o：新品种
晴天妈妈_亲子咨询师：果然是输入…  全球直逼千万感染，继续严防，期待疫苗。2020都快过半了 加油！
刘橘红霞：心惊报
恒生·光年：逻辑上有漏洞，科学上不严密。 北京6月11日后至今有近三百确诊病例，只用两例毒株并不能覆盖全体，只用两例，置信度极低。要抽样二十例以上，才有代表性，提高置信度。更严密一点，要将北京全部病例毒株分离并测序，判断是否有武汉毒株的继发者，这才是真正严密的科学精神，也是真正对人民负责的态度。
尹鸿：北京本次疫情流行的新冠病毒为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，该毒株比当前欧洲流行同型毒株更“老”………
可可cocoza：帝国主义亡我之心不死</comments>