<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京丰台西罗园街道所有小区封闭#管理 禁止快递外卖等外来人员进入</title>
<time>2020-6-13 17:05</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6sFycHnf</url>


<text>头条新闻
2020-6-13 17:05 来自 微博 weibo.com 已编辑
#北京疫情#【#北京丰台西罗园街道所有小区封闭#管理 禁止快递外卖等外来人员进入】北京昨日新增的6例新冠肺炎确诊病例中，有2例同住丰台区西罗园街道。北京青年报记者了解到，西罗园街道已向辖区居民下发通知，根据疫情防控要求，现所有小区进行封闭式管理，所有不属于本小区的外来人员（探亲访友、快递、外卖人员、装修人员、中介、保洁人员等）一律不能进入本小区。（北京青年报）
</text>
<comments>小宇啊b：速度之快，才是解决人民的安全，国家必强
LeBron-UZI：有过经验了，相信政府一定能很快应对好，加油
果果喵儿：下一步应该就是集中做一下检测了
你大姨妈妈：希望情况不是很严重。北京要平安啊
赵星星就爱白日梦：一夜回到四月前
哥哥小的系佛：事态严峻啊！
仧三喜：一切尽在掌控之中，不惊不慌，很快会过去的，加油北京！
陈芊芊·：北京太难了
爱瑞卡ARCA：负责任的政府和区长，加油，丰台！加油，北京！！加油，中国！！！全体中国人支持你们，让欧美再次见识下中国人怎么团结抗疫的。
醉晴柔：中国行动
Mioooooooo：新村街道也是
kai29936：希望早点研制出疫苗，中国加油
创造2025：做好防疫工作是必要的
沈杰-踏三山游五岳：这些小区已经开始装修的家庭可惨了。。。
哎呦喂-Zzz：一朝回到解放前  希望疫情快点过去吧
那笑歇斯底里：北京加油
大崔得儿意的笑：大家把前几个月的厨艺再搬出来吧
披着狼皮的小囍羊：刚刚降到三级，我家小区到现在都不让外卖和快递人员进入
甜句：北京加油
可能那里有片海：舆论也要注意，国外已经开始大规模攻击了，比如某美联社的，到处找人要现场照片，鬼知道他们想怎么拼接，自己国家200万，天天盯着我们，憨呢。
AK-之父：这是北京啊
乐天海心：摆摊子就停了吧！
吃土的阿若：一朝回到解放前
多看看总有好处：但都要正常上班，人都是流动的，有啥用……
秋日暖光2013：2020年太难了
骏领传媒：北京这段时间还是消停不了，大家还是积极配合政府做好防控工作吧～
无所畏锯：这就尴尬了
--沉思无语--：好，英明！
与我無关yuwowuguan：一朝回到解放前……
我是林虹嘉：不影响北京所有小区装修吧？？？？！？</comments>