<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京市经信局：#路过中高风险地区健康码变色不准确#</title>
<time>2020-6-24 14:22</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J87j08xKu</url>


<text>头条新闻
2020-6-24 14:22 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京市经信局：#路过中高风险地区健康码变色不准确#】#北京疫情#近日有市民提出疑问，如果路过北京中高风险地区，北京健康宝的健康码会变色吗？记者从北京市经信局获悉，健康宝不采集个人位置信息，目前是根据权威部门数据进行健康状态的标识，网上所称“路过中高风险地区就变色”是不准确的。

北京市经信局相关负责人解释称，健康宝不采集个人位置信息，根据卫生健康部门提供的共享数据，确诊、疑似、密接、无症状感染人员等四类人员呈现“集中观察”红色码状态。如果近期去过新发地等高风险场所或者和相关人员有过密切接触，这部分人员核查后纳入社区管理，被赋予“居家观察”的黄色码状态。

快到端午节了，有市民想了解，如果自己去了外地，回京后健康码是否会变色？记者了解到，受疫情影响，北京目前严格进出京管理，提倡市民“非必要不出京”。依然有需要出京的市民，建议提前了解出京所需证明，并提前了解目的地疫情防控要求。市经信局相关负责人称，对于确有出京需求的人员，健康宝链接国家政务服务平台、核验近14日行程，使用者从外地回京，健康宝会有弹窗，提示引导使用者到国家政务服务平台做行程核验，只要没有到过中高风险地区就没有问题。（新京报）
</text>
<comments>meo不输风雨：这个码 细纠的话 其实挺蠢的 然而也没什么办法
傻逗逗：很准确啊，路过就会变色，才不管你去没去过新发地市场里
拉风的HHP：路过变色不是很正确吗？路过也有风险啊
兰阿雯：建议端午假期减少出门
Cici陈小心：为啥我在家坐着，昨天变紫，今天变橙？
没有人知道我是谁的小号：你可拉倒吧
旅行李兴：哦
付荫东_：家住在高风险地区。依然还是绿色的。
石_穿：说的是不准确，但没说不变色
瓦当：看成路过中高风险地区面不改色。。
曼曼的红帽子：我就在中风险地区住着，根本就不变色，我同事同一栋楼发现疑似患者，他们小区是高风险，都毫无影响
号多不怕封：不变色才有问题！
没事闹着玩ing：怎么才能变色在高风险地区上班好几天了也没变
zxacsqvdwzz：然而我家人开车在京开堵了车，就被大数据拉去做核酸，检查是阴性但还是黄色居家观察14天，甚至出结果前两天变成红色集中隔离 找谁说理都没用 打电话之后又给变了
挽筝的她：，
喔k速速：北京的还是别出来了吧……
硬派软咖：在家呆着吧，别乱跑了，为了自己和同胞！！
EliauyQ：河北到天津路过北京可以正常通行吗
冰七凉：想知道，国家政务服务平台是干啥的？为啥会平白无故给激活？
_紫夕冷情：疫情会通过蚊子传播么？
爱因思想1：面不改色其实也对，不是还有下一句“心不跳”么//@瓦当: 看成路过中高风险地区面不改色。。
NieRYoRHa_：不要随便转发啊🙈真的有好多人只是路过就变色了
火鳥不滅：为什么我的健康宝变色了
精力充沛的蓝月：能不出去就不出去
胡芳芳LucyHu：【北京市经信局：#路过中高风险地区健康码变色不准确#】#北京疫情#近日有市民提出疑问，如果路过北京中高风险地区，北京健康宝的健康码会变色吗？记者从北京市经信局获悉，健康宝不采集个人位置信息，网上所称“路过中高风险地区就变色”是不准确的#职业体验师# #lucy hu的问答# #lucy hu#
丁小丁哇哇叫：路过就会变色，这个新闻好假哦
穿越迷雾的阳光-看清世界：是不准确，不是不监控哦</comments>