<source>微博 weibo.com</source>
<title>#新发地首发病例病毒分离培养成功#</title>
<time>2020-6-18 15:02</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7d005WSY</url>


<text>头条新闻
2020-6-18 15:02 来自 微博 weibo.com
【#新发地首发病例病毒分离培养成功#】2020年6月11日和13日，中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所分别接到2批来自北京市疾病预防控制中心采集的新发地首发病例的呼吸道标本，并于第一时间接种到呼吸道类器官HAE细胞和Vero细胞，进行病毒的分离培养。6月15日，第一批标本于接种后4天，第二批标本于接种后2天，在呼吸道类器官和Vero细胞中均观察到了明显的细胞病变，核酸检测结果提示病毒在迅速大量扩增，证明病毒分离培养成功。目前病毒在持续传代与扩增中。新发地首发病例的病毒分离培养成功，对于此次北京新冠疫情流行株的序列特点、复制特性、疫苗评价和药物筛选均具有重要意义。（中央纪委国家监委网站）
</text>
<comments>致我们：看到成功就是好事
甜句：加油
潭柘山房：纪委监察委发布？
博弈论者：一起点赞为中国🇨🇳加油
一条小二蛋儿：可喜可贺。
今天来个涨停：欧洲病毒实锤？
北城的华裳-为Nee晴心：加油，我们可以的🙏🙏🙏
旖志怿颖：加油，早日战胜这波疫情
天色常蓝花香常漫：病毒是怎么来的查清楚才能以绝后患啊
牛牛动物园园长：从纪委网站得到的医学信息....
大迅Mom：请多一些成功，多一些！谢谢
我是认真的吃瓜群众：估计下一步就是序列对比，看看有没有变异
影视娱乐指南：来看看
吊打粗粮渣渣：太强了  中国无敌的啊
新年新名字ya：又要连欧洲的病毒疫苗做出来
糖糖蘇：速度
迎着风走过：速度！辛苦了
夜间雪狼：还会细胞病变啊
亥木堂二当家：最后的括号啥意思？
Graziso：加油加油
特约评论员文章指出：是哪个国家投毒的马上就能清楚了
肥妹快乐生活33：速度
森女明月心：这就是中国速度！
二哈丢了号：找到首发病例是不是意味找到了源头？求学医的解答
去过猫本的树袋熊：消息来自中纪委网站？
看1212：没看懂
嗥叫的宇智波：这么快！？
天哪名字又被占了啦：转发微博
haizhe88：有课代表吗？
迷你版羊咩咩：</comments>