<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京疫情还会持续多久？小区到底封不封？</title>
<time>2020-6-22 08:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7Mk2AOGX</url>


<text>头条新闻
2020-6-22 08:57 来自 微博 weibo.com
【北京疫情还会持续多久？小区到底封不封？】6月21日，#北京新增确诊9例#，11天新增236例确诊病例，涉及全市10个区，#北京新冠肺炎疫情最新动态#汇总↓↓没有拿到核酸检测结果很焦虑？疫情还会持续多久？小区到底封不封？什么情况建议缓缓再做检测？疾控专家吴浩做出解释↓↓O北京疫情还会持续多久？疾控专家给出一个预测
北京疫情还会持续多久？疾控专家给出一个预测
6月11日，连续56天无本地新增确诊病例后，北京市通报新增1例新冠肺炎确诊病例。6月13日，北京防疫工作领导小组会议指出北京已经进入非常时期，丰台区启动战时机制...</text>
<comments>TiAmo_春野：宁愿不知道也不下载app
半夏桔梗kikyou：要不要脸，又骗下APP
消失的失踪：封不封我也不下载
妮妮妈妈绘本阅读：好像只有北京有疫情似的，保定到底有没有人管啊
布拉德丶皮疍：封不封 参考湖北
挤糖豆的鹿：封你大爷
北京市首富：疫情防控多久？你骗人下APP还要多久？
智程-：只要能活下去，封多久都行
breathe_呼吸_：这都能转到新浪新闻，真是不要脸，看个新闻就不能直接点吗？天天骂你们新浪才活的舒坦啊？眼睛不瞎出来看看，有多少人天天骂你们的。。一个APP至于吗？弄不下去就停了！别死乞白赖让大家下载，新闻不是你一家的💩💩💩
L地主家也没有余粮：一睁眼睛，中风险了，瑟瑟发抖
遥望星空lee：最讨厌看个新闻就让下载app的，投个票就让下载app的。我的手机内存大，我也不下载
陽柳兒的部落格：有新增就不是好事，还宣传重回个位数，哎，不知道怎么想的
llyyff520：我们村儿和周围的村儿都要查核酸了，我是上周五查的现在结果还没出来
cynthia-娜娜：装修有人管吗
开到荼靡花事了95：又要下载APP，我还关注你干啥呢
桑干：垃圾营销，打死不下载
今天夹总暴毙了吗：反正我正常上班中
广州美博汇医学美容：14天一个周期，防控疫情，人人有责！
白-起：封！一定要封闭管理！
Samwang1986：封
那那那那那个谁阿：标题党骗下载
谁吃了天使的烤翅膀-zZ：就是不下app
卡理叔叔：考虑不考虑电脑用户啊。你让电脑用户下APP到手机上看吗？？？真是想骂人！
塞纳河畔一枝花2020：希望快点好起来
戥锌：今新增9例
祐樹：感觉集中检测核酸也为病毒传播制造了条件
何夏36524：。
3生命守望者3：有下载的么
重生一次好不好：机动车限行该取消了吧！
肖战的小小娇妻：希望北京早日结束吧，加油</comments>