<source>微博 weibo.com</source>
<title>#CBA今日复赛# 比赛防疫两手抓</title>
<time>2020-6-20 06:36</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7sxD6y01</url>


<text>头条新闻
2020-6-20 06:36 来自 微博 weibo.com
【#CBA今日复赛# 比赛防疫两手抓】6月20日是2019至2020赛季CBA常规赛重启之日。中国篮协主席姚明此前透露，CBA公司已和钟南山院士建立了联系，并由后者亲自指导了CBA重启的相关防疫政策，最终确定了采取赛会制，不接待现场观众，减少比赛带来的人流和大规模人群聚集，切断疫情有可能的传播源头的运行方案。所有比赛的直接参与人员，即球员、教练员、管理人员和裁判员，都必须接受3轮核酸检测，确保结果均为阴性后才能投入到比赛当中。

只有在比赛过程中，运动员和裁判员可以不戴口罩，其他时候所有人员均须戴好口罩。比赛场地将进行闭环管理，空调系统将关闭回风管，复赛期间严格落实卫生消杀制度，不留死角。（北京日报）
</text>
<comments>尼奇窝窝：网上直播最安全
左右江南：支姚明主席的请点赞
傻必：不知道周琦有没有壮点
影剧搬运工：NBA就遥遥无期了
LeBron-UZI：加油，终于有比赛看了，注意防护🙏🙏🙏
大头鱼钟意饮Vitasoy：CBA这几年越来越好了，看起来！！今天有五场比赛
洗个痛快zhao儿：@中国足协 看看姚明的工作，你们不觉得羞愧吗？？
MilkyWay·追饭日记：加油 注意防护
朝廷鈊腹：CBA今天能开赛，为啥中超就不能呢？CBA场地是室内，中超场地是室外，他们能做到有效防疫，中超就不能，干啥啥不行，啥也不是
这个冬天冻死了：加油
Secret-vie：@ii耳东生oooo
1分钟青年_霏量：建议搞那些VR 现场观赛。然后把声音传送过去。毕竟没有观众的比赛是寂寞的
文七九LDX：
一个地方的张大可：带着口罩看比赛，打比赛
RENLZY：有直播吗
菜根黄：足协还在混日子
今夕汉宫：没有观众啊。。。
清络饮：注意防护啊
旅途久久2020：看看
用户黄金路：好
David宁爱LXC：篮球迷也有福了
健人键字：来了老弟
你猜5272：嗯
mswzx：CBA加油！
南波湾的大口袋：是全部集中在一个地方打吗？
上早-1：打线上比赛CBA2K20
范佩西521：支姚明主席的请点赞
雷神VS小莫：运动员要是戴口罩还打什么啊
韦俊000：建议CBA复赛后，为新冠肺炎牺牲烈士和逝世同胞默哀。@CBA联赛
人生难自渡：支姚明主席的请点赞</comments>