<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山预计今冬明春新冠疫情仍会存在#</title>
<time>2020-6-23 19:35</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7ZVc35Au</url>


<text>头条新闻
2020-6-23 19:35 来自 微博 weibo.com
【#钟南山预计今冬明春新冠疫情仍会存在#】6月23日，钟南山院士在接受专访时表示，在“今冬明春”交际时，预计新冠肺炎疫情仍不会消失，但不会像第一波疫情出现这么大的暴发。必要时，短期的措施是需要的，如中小学停课、大学暂时不复课、航班减少这类短期措施，仍需采用强力措施控制病情不再发生。L广东台触电新闻的微博视频</text>
<comments>USB之父华盛顿：零星的感染是不可避免的，但中国应该不会有第二波了，因为爆发不起来了，美国也应该不会有第二波了，因为第一波就没结束
左右江南：大学生可开学吧，一年的光阴很珍贵的。
说给情感bot：现在只希望疫苗快点研发出来
衣-袂：钟老辛苦，定国基石
挺帅小哥：今天我妈又骂我了，说我在家垃圾桶里不整齐
USB驻USA犬使馆：幸亏麦田炸号了，不然他又要说钟老不懂了
YuenziwingQAQ：还是美国厉害 拖累全球
再见不再见005：疫苗没有出来之前，还是不能掉以轻心，做好个人防护！
凯MrsL：今年寒假都不要回家了，免得又得在家几个月
电竞陈柏霖：在家， 垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西 书桌不能放书
瓦伦西亚月亮船里的人儿：六年级是荒着过的，看来初一还得继续荒
HANERQ_：我想开学我想回学校
Vincent永祥：希望停课、减班、控流，群众出门戴口罩、测体温这些都是短期措施，如果长时间、常态化实施下去，必定会影响中国的经济。
呵呵哒：。。。服了
天天就是天天忘羡：感觉除非疫苗出来，不然这个口罩是要戴好久好久了
素素爱宝贝_KV：北京的说白了还是境外输入，进口三文鱼携带的嘛～咱们国内控制的再好再优秀，有外国的作妖，形式还是不容乐观的……哎……
jiang--锋：希望尽快研发出疫苗，大家都太难了，经不起折腾了。
愤怒的小丨亮亮：那咋办呀
慕容子轩2013：追根溯源，严防严控，防胜于治呢！
chen-冬末：好难讲
破哩破哩：看来明年的毕业典礼我也不一定能上了
素年欢颜：既然这样，大街小巷都不戴口罩？
-皮皮圆：啥都不说了囤口罩了
2019xssc：人定胜天
蒲公英不想飞_：转发微博
五月Midori_Y：
桃之浅夏呀：唉
放肆快乐：今年太痛苦了
工具人老李_：小区门口站半年了
楊宇琪123：还是不能掉以轻心啊！</comments>