<source>微博 weibo.com</source>
<title>#发帖人回应车主因新冠去世未挪车#：会承担该承担的责任</title>
<time>2020-6-22 16:35</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7PjCF8Ba</url>


<text>头条新闻
2020-6-22 16:35 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#发帖人回应车主因新冠去世未挪车#：会承担该承担的责任】湖北孝感一车主被指因抗疫去世引关注。6月22日，孝感市公安网安支队回应，这是谣言，车主仍在世。此前发帖人称，他通过114联系上自称车主家人的人，获得广为传播的消息。22日发帖人回应，确实通过114核实（但未提供凭证），会积极面对，承担该承担的责任。#鄂牌车车主因新冠去世未挪车系谣言# L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>爱粉的小可爱：当时转发那个谣言的官媒？小编是不是也犯法了呢
傻必：天天到底有多少假新闻啊，媒体造谣不用负责？
CoolPonins：头条新闻也是有意思，昨天不经核实就跟谣的是你们，黑不提白不提辟谣的也是你们。
影剧搬运工：能不能别再微博强行给人办追悼会
阿鑫：这谣言怎么传出来的，消费全国人民的感情，真的无语了。。。为了流量底线都没有了
影剧搬运工：造谣还理直气壮
uroo-：114知道这么多吗
八月大帝：跟@方方 是一路货色
加西卡的猫：造谣的是你辟谣的也是你，nb嗷
小猫的星期五：现在的有些媒体只顾着独家，热度，从而不去证实就发布了一些新闻，所以造成了现在的样子，既然公民都相信媒体的报道，现在的媒体就更应该注重事件背后的真实性和公正性，而不是一味的为了热度带动舆论方向！
长歌行就是行：造谣一张嘴
汉东斥候：发帖人信息错误，媒体没有核实，网络大威无脑转，网友跟屁感动，有无辜的吗？
庆贺街56号：这嘴巧得跟腚似的。我们也可以发个帖说发帖人你因为难过内疚昨晚离世了，其实我们是希望他好，大家要理解他，别给他压力了，当然我们也会积极面对这个与事实不符的问题
那笑歇斯底里：是死是活
邱啊求囚啊球：都说了让新闻先飞一飞了。。。
生片：未提供凭证---还在说谎
默默支持就好了：看到新闻时心里还难受得够呛，现在有一种被耍了的赶脚！但转念一想，车主还活着不是最好的结果吗？！只是希望现在的媒体发新闻时能不能确认一下啊！
Andy兜里有糖糖：把那个造谣的绳之以法吧
甜心汤圆sprina-l：头条也不是以前那个头条了。
荷叶伞教育总部：新京报老垃圾了。都免疫了
铁头的父亲：昨天的蜡烛白点了？？？
刘泫子：普通老百姓转发就是造谣，官媒转发就是失误。
小鹿遗忘了玫瑰：人家车停在这也没碍事，搞不懂操这个心去管干啥？管了就管了，还得发个帖。。。。
可乐要喝没汽De：无语
科尔沁的风：114能帮你查到某一辆车车主的亲人？你信吗？
律哲同学：行政拘留脑子应该能清醒一些
立里Zi：服了，这机灵抖的
宝宝是我甜心：造谣的真踏马傻子
HYH吴情：114能知道他家人？？？？？
幺鸡拉baby：也好，仍然在世！</comments>