<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京再现本土病例后的72小时 22个时间节点</title>
<time>2020-6-14 17:38</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6CjC4pKt</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 17:38 来自 微博 weibo.com
【北京再现本土病例后的72小时 22个时间节点】6月11日16时，北京宣布新增一例新冠肺炎本土病例，至今天（6月14日）16时，过去三天，北京累计通报新增43例确诊病例，其中多数有新发地市场工作史，或曾直接或间接暴露于新发地市场。#北京疫情#

72个小时内，为防控疫情，北京各部门都有哪些部署？新京报记者梳理了以下22个重要时间节点。

1、6月11日16时

北京市召开新冠肺炎疫情第112场新闻发布会，通报西城区新增1例确诊病例情况：唐某某，自述无出京史，无外来人员密切接触历史，样本核酸检测为阳性。患者已转至地坛医院，并对其家庭中的2名密切接触者进行集中医学观察。

2、6月12日上午

北京市委书记蔡奇，市委副书记、市长陈吉宁分赴西城区月坛街道、丰台区新发地批发市场等进行现场检查，要求果断处置、精准防控，迅速坚决阻断传染源。

北京市、区疾控中心在全市农贸批发市场、大型超市等场所，采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本，对从业人员主动筛检。

3、6月12日16时

北京市召开新冠肺炎疫情第113场新闻发布会，通报丰台区新增两例新冠肺炎确诊病例，为同一单位员工。两例病例均在定点医院隔离治疗。此外，前一日新增的西城区确认患者曾到过新发地市场。

4、6月12日晚

北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第六十七次会议，进一步研究调度疫情防控工作。会后，丰台区委、区政府被约谈，督促其补上漏洞和短板。

随后，新发地市场所有生鲜肉类、冷冻肉类已全部封存，相关部门上门采样。新发地市场董事长张玉玺接受新京报采访时表示，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。

5、6月12日深夜

北京市市场监管局发出开展食品安全大检查工作的通知。

雍和宫发布闭馆公告：自2020年6月13日零时起，继续实行“双暂停”（暂停开放宗教活动场所，暂停一切集体宗教活动），恢复开放时间另行通知。

6、6月13日凌晨

北京市丰台区市场监管局、丰台区卫生健康委员会发布公告称，近日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及新发地批发市场。经检测，在市场从业人员及环境中检出新冠病毒核酸阳性。

7、6月13日3时

新发地批发市场暂时休市，进行全面的卫生整治和环境消杀。为保障市场供应，在其他地点设置了蔬菜、水果交易专区。实行闭环式管理，市场重启时间将另行公告。

随后，北京多家商超企业宣布已连夜下架三文鱼产品，不再销售。

8、6月13日7时

北京公交集团宣布，鉴于北京市疫情防控工作新形势，原定于2020年6月15日（星期一）首车起恢复运营的816路、819路、930路、812路、燕郊专线等5条线路继续采取临时停驶措施，819路线路走向及893路营业时间的调整工作同步暂缓。同时，根据新发地批发市场周边情况对部分途经新发地市场周边的线路采取甩站措施。

9、6月13日9时55分

首发集团通报，京开高速出京方向新发地出口采取临时交通管制措施。此项管制措施一直持续到13日中午。

10、6月13日10时

新京报记者从新发地长途客运站获悉，受疫情影响，车站从即日起停运，已购车票可办理退票。

11、6月13日10时30分

新京报记者了解到，新发地市场周边多条道路已经采取交通管制措施，无关社会车辆、人员禁止通行。

12、6月13日11时

北京市召开新冠肺炎疫情第114场新闻发布会，会上通报：6月12日16时—24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例4例，活动轨迹均涉及新发地批发市场。其中，3人在新发地市场工作，另外1人曾三次前往新发地市场采购。

6月12日开展的排查中，新发地市场发现40件环境阳性样本；在对从业人员主动筛检中，在新发地采集样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性。

鉴于新发地农贸批发市场中人员发现确诊病例，其环境样本中检测出核酸阳性，北京市决定将对5月30日以来与新发地市场有密切接触的人员开展核酸检测。

13、6月13日上午

北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第六十八次会议，提出对新发地批发市场内人员和周边小区居民，全部进行核酸检测，并实施医学观察措施。

14、6月13日14时左右

新京报记者了解到，由于新增病例均与新发地市场有所关联，目前，西城、东城、门头沟等多区已经通过社区向居民发送通知，启动筛查。

15、6月13日16时30分

新京报记者通过国务院客户端微信小程序查询发现，北京西城区月坛街道、丰台区西罗园街道、花乡（地区）乡、房山区长阳镇等4地等升级为疫情中风险地区。

16、6月13日17时30分

北京市卫健委发布98家提供新冠病毒核酸检测服务的机构名单，每天最大检测能力已达9万多人，有检测需求的单位和个人可提前进行预约。

17、6月13日22时

海淀区发布消息称，该区所有社区已提升防控措施，所有卡口都要安排人员24小时值守，执行好测温、查证、验码、登记等4项措施，做好重点人群管控，加强居民健康监测，继续做好公共部位清洁消毒，暂停开放体育、健身、娱乐等室内活动场所。

18、6月14日7时

北京市疾控中心通报北京12日新增的6例确诊病例的活动轨迹。

19、6月14日8时

北京市卫健委通报，昨日（6月13日），北京市新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。截至6月13日24时，累计报告本地确诊病例463例，累计出院411例，在院43例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者1例。

20、6月14日12时

北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作举行第115场新闻发布会。会上通报，6月13日0时-24时，北京新增新冠肺炎确诊病例36例，阳性检测者1例。确诊病例中男性15例，女性21例；北京户籍8例，其他省户籍28例；现住丰台区30例，大兴区4例，房山区1例，西城区1例；在新发地市场工作者27例，曾直接或间接暴露于新发地市场者9例。

北京市卫生健康委新闻发言人高小俊表示，北京对5月30日以来去过新发地市场或接触过市场的人员开展筛查，进行核酸检测。这些工作由社区按照要求有序开展。5月30日以来，与市场有接触人员应该主动向社区或单位报告。去过新发地市场的，除报告外，应及时就近到设有发热门诊的机构进行诊疗，可以拨打120，乘坐专用的车辆进行诊疗。

21、6月14日15时

京津冀农产品行业联盟宣布，将组织60万斤（300吨）蔬菜输往北京，缓解北京农产品市场因突发疫情导致的燃眉之急。据媒体报道，河北多地目前已启动应对机制，在原有基础上加强对北京市场的供应，保障首都“菜篮子”。

22、6月14日16时

连续两天出现确诊病例后，房山区紧急派出10个疫情防控督查组，开展“敲门行动”，进行地毯式排查。（新京报）
</text>
<comments></comments>