<source>微博 weibo.com</source>
<title>曾去过新发地燕郊一家三口低烧？官方回应</title>
<time>2020-6-14 16:18</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6BMWdFx4</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 16:18 来自 微博 weibo.com 已编辑
【曾去过新发地燕郊一家三口低烧？官方回应】#官方回应燕郊一家三口低烧传闻#6月13日，网上流传“居住在燕郊的一家三口发烧”的消息，而且其中一人近期去过北京新发地……6月14日，河北三河疾控中心回应，三人核酸检测均为阴性。#北京疫情#

记者注意到近日微信群中流传着这样一条信息，燕郊居民张某于6月11日曾去过北京新发地，并于13日一家三口出现低烧状况。不少居民就此进行咨询求证，担心出现新冠肺炎疫情。

河北三河市网信办对此事进行回应称，2020年6月13日，网传“我市燕郊福成二期居民一家三口出现低烧，其中一人近期去过北京新发地”，引起社会关注。对此，市疾控中心接到报告后，立即按照工作程序，将三人接转到医疗机构发热门诊诊疗排查。根据检查结果，三河市疾控中心回应称，截至目前，三人体温正常，核酸检测均为阴性。（北京青年报）
</text>
<comments>cynthia-娜娜：新冠潜伏期长 如果有不适检测后阴性 也建议自觉在家隔离……别到处乱跑
主宰的咖啡：又到了谣言满天飞，辟谣也满天飞，不知道真假的时候了
创造2025：希望疫情早日结束
晓猪绵绵：经验告诉大家…测一次不准
活跃的小兔空间：还是严格一些吧，居家隔离吧，今天没测出来不等于往后几天测不出来。
捡垃圾垃圾佬：啥时间是个头啊
乖猪猪呢：愿平安
倒车请注意倒车：应该是吓的
原味十足O_o：祈祷燕郊没有！祈祷北京这次疫情赶紧过去 大家都平安！
遇V寻：祈祷平安
哎呀3-7：再测！
某人哈哈哈哈哈哈：建议也隔离吧 唉 大家加油
X雨滴_1988：很多人对于新冠肺炎都没有真正的了解。真想知道新冠疫情真相的人，可以进新浪微博里搜索“二六划生”，里面发表了一篇《唯有真相可以解除迷惑》，里面就有告诉大家疫情是怎么来的。为什么这次的新冠疫情会最先发生在中国，而美国为什么又会是疫情最重的国家。答案写的都很清晰，包括怎么才能不被感染。
横三束一：特效药哪？
西瓜小生：喔😲
oezil厄齐尔：李兰娟还不要求不惜一切代价封闭北京城？她不能双标啊
yangyang的妈：过段时间再测一下试试
vincentchan419：一些叼毛别添乱了
象棋视频：挺住
大卫百度百科：🙏
胡芳芳LucyHu：【曾去过新发地燕郊一家三口低烧？官方回应】#官方回应燕郊一家三口低烧传闻#6月13日，网上流传“居住在燕郊的一家三口发烧”的消息，而且其中一人近期去过北京新发地……6月14日，河北三河疾控中心回应，三人核酸检测均为阴性。#北京疫情##职业体验师# #lucy hu的问答# #lucy hu#  
毛雪虹爱上大_119：可以互助，但不可以依赖
CN鐵龍衛：谢天谢地，松了口气！ @美丽燕郊
外婆王子：最近天气不稳定，真正感冒的人也比较多。提高警惕，有问题第一时间就医。
啃西瓜的小窝：多测几次，一次未必准！</comments>