<source>微博 weibo.com</source>
<title>全球首个#新冠灭活疫苗国际临床三期试验启动#</title>
<time>2020-6-23 21:31</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J80Gqqq2P</url>


<text>头条新闻
2020-6-23 21:31 来自 微博 weibo.com
【全球首个#新冠灭活疫苗国际临床三期试验启动#】6月23日，国药集团中国生物新冠灭活疫苗国际临床（Ⅲ期）阿拉伯联合酋长国启动仪式在中国北京、武汉、阿联酋阿布扎比三地，以视频会议方式同步举行，阿联酋卫生部长向中国生物颁发了临床试验批准文件。
仪式上，中阿双方现场签署了相关临床合作协议，标志着全球首个新冠灭活疫苗国际临床试验（Ⅲ期）正式启动。这是中国新冠疫苗在海外开展的第一个临床试验，对于推动疫苗早日投入使用、造福人类，迈出了关键一步。@中国生物CNBG
</text>
<comments>少年影视剧：中国加油，中国生物加油！
关-注：快点出来救我们
默默大夜猫：愿试验一切顺利，疫苗研发，早日有成果🙏
那就摘颗星星吧：科研工作者太厉害了！！！！
一只倒霉的熊大：等着被救，现在在国外，为了不给国家添麻烦，都没回国。等着疫苗出来，然后回去下飞机就去打疫苗
鲁迅的秋天：这个厉害！
陈芊芊·：期待
王家龟女犀甲月尽：谁第一个研制出来我叫他爸爸
USB之父华盛顿：疫情控制的太好也有不方便的地方
是阿莎丫：也希望 通过疫情大家能明白一点，一个药品的问世不是算算原材料的价格就可以的
自信的ET：跨國合作，好事
新蜜蜂alex182：打了这个疫苗，只要能有效降低重症率、传播率，同时缩短病程就好。
小芹1986：哇哦…
追寻着你的梦想：明天又涨停？
桃之浅夏呀：希望能早日研制成功
财大气粗金多多：快来给我一针 谢谢
a我是一朵小浪花：中国🇨🇳加油
柒天Tian：出来肯定也很贵
史播客：【全球首个#新冠灭活疫苗国际临床三期试验启动#】
学霸王木木：快点解决吧，太难了现在感冒都要担惊受怕了😭 月末要返校收拾东西，结果这几天感冒了，一直低烧要疯了😭 😭
SH昊拉拉卡卡：相信中国速度
广州鸣远篆刻书法爱好者：
迈克·陈：转发微博
凶巴巴的Lxx：加油加油！我不想戴口罩化妆了
小乔情感：来看你啦
萱草的宝贝：大概需要半年时间，这意思是今年年底明年年初我们就可以打疫苗了
小四小五小六小七小八小九：研发出来后，可以不给美国澳大利亚使用吗
萱草的宝贝：早日研发成功，有了疫苗心里就踏实了
卡兔子的熊：狗大户这是打了一大笔研究经费啊……
是想长高高的小D：一起努力吧，我们也要乖乖的 听国家的指挥鸭</comments>