<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京丰台：#新发地5803份咽拭子检测为阴性#</title>
<time>2020-6-14 18:59</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6CQmkPqY</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 18:59 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京丰台：#新发地5803份咽拭子检测为阴性#】#北京疫情#在14日下午举行的北京市疫情防控第116场新闻发布会上，北京市丰台区就新发地市场疫情防控情况进行了通报：围绕新发地有关人员和环境开展核酸检测工作，13日在新发地设置现场采样点5个，联系外区第三方检测机构2家，紧急抽调来自医院、社区卫生服务中心、疾控中心等各级医疗卫生机构的业务骨干，全力开展检测工作。共采集人员样本8186件，截至目前，5803份咽拭子样本已完成检测，均为阴性。拟对周边小区4.6万名居民全部进行核酸检测，共设置核酸检测站点24个，目前全区已检测10881人。（央视新闻）L央视新闻的微博视频</text>
<comments>小宇啊b：北京加油！一起努力抗击疫情。
学叔：北京调高风险级别吧，天热了很多人不戴口罩了，风险意识不够，北京加油！
陈芊芊·：北京加油
与我無关yuwowuguan：反应迅速，行动有力，应对科学！🉑🉑🉑
整形医生叶海洲：北京加油，我们会胜利
我是老苗子：北京能否取消汽车尾号限行！特殊时期能不能少挤地铁和公交！！！
猛将兄何在：这倒让人稍微放心一点。
创造2025：心稳了好多
huai家小宝：我大北京加油
乳腺甲状腺外科医生王子函：算是好消息
寒江雪0923：我这几天口罩😷不离，除非只有我一个才敢松懈一下下
一贼笑忘歌：我就在花乡，昨天家里人提醒我还不在乎呢，今天就有点焦虑了，辛苦工作人员，现在发现的早应该没问题的！
蝶梦小兔：现在这么危险，为什么机动车还限行
冬笋-炒年糕：好消息
MJZhang0920：还好还好，希望继续阴性下去。
老胡子爷爷2019：大姐，医用外科0.6元，来一个？
Miss_未命中：北京加油！
MANDY_祺：北京加油
三三的幸福小星球：心态好多了
奶奶的甜蛋：情况好。就开心啊！
诚者99：北京加油！
李之乎：这东西古怪。你主动去测吧，均是阴性，送上门来的吧，指不定就有几个。
上好佳JY：加油💪反应、处理实在优秀
不能说的123：好消息
悠哈悠哈糖糖：加油！
VICKYYY009：下礼拜还能上班吗！
就这么点事儿的mayday：辛苦了
_鹿姐姐：北京加油
恩哥mam：北京平安
微榜：平安</comments>