<source>微博 weibo.com</source>
<title>《柳叶刀》：#严重新冠感染可造成大脑损伤#</title>
<time>2020-6-26 16:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J8qNpB7Ys</url>


<text>头条新闻
2020-6-26 16:00 来自 微博 weibo.com
【《柳叶刀》：#严重新冠感染可造成大脑损伤#】据英国《卫报》6月25日报道，权威医学期刊《柳叶刀·精神病学》一份最新临床研究发现，严重的新冠病毒感染可损伤大脑，造成包括炎症、中风、精神病和类似老年痴呆等在内的一系列并发症。专家指出，需要进一步研究其背后机制，以便了解新冠病毒对人类大脑存在的可能性影响，并探索潜在的治疗方式。 °《柳叶刀》：严重新冠感染可造成大脑损伤
头条新闻

《柳叶刀》：严重新冠感染可造成大脑损伤</text>
<comments>USB之父华盛顿：这还用说吗，美国人的表现不早就证明了这点吗
Jincheng_Liu：川普肯定得了，要不然不会那么脑残。
痴汉晚安：这个病毒对身体哪哪都有伤害，简直可怕
影剧搬运工：好担心建国啊
辛普森家族_Simpsons：朋友同事得了 本来健身达人 现在身形枯槁腿脚也不利索 无解
泉迷：别说是新冠，无论什么病只要是严重型的肯定有各种副作用
久久久久久尺半：🙏 希望病患在损伤到大脑前就可以得到治疗好转起来
淡然dah：大不联颠的首相是不是已经了
Promise丶桜：说胡话？乱发推特？ 胡乱退群？ 我寻思好像见过这么个人
小太阳-猫猫侠：可怕，疫情赶紧过去吧
未未用户：哈哈，美国人民好惨呀
怎么那么搞笑：这反人类病毒绝不是自然形成的
Carey-Yang：可怕😱
一点清风----：转发微博
我是希尔瑞思：美国肺炎病毒太可怕了。
巽巽于飞：僵尸病毒？
kevin2271：谁能相信这病毒是天然的？
温柔迷毒：转发微博
逸安Goku：哈哈这是根据美国人民的临床症状得出的结论吧
看股往金来：瘟邪入营
野鸭子的投币式自动存放柜：@鸭子的投币式自动存放柜 可怕
没事闹着玩ing：你是说首相
阿土猪猪的2012：啊😱😱😱😱😱
热搜哈哈：可怕
山西清清：病毒在体内通过血液流动什么地方不能够损伤？基本上说的是废话。
一池闲鱼_981：这个病毒很狡猾也很变态，康复者难免会🈶️后遗症。还是做好防护吧！
长春午后：严重感冒还可以可致人死亡呢
东南西北中66：川建国没事，老像喝了鸡血似的红光满面，肯定吃了解药
icehog：奥胖不早就伤到大脑了嘛
岳岳岳壮壮：是病毒直接损伤么</comments>