<source>微博 weibo.com</source>
<title>张伯礼院士：#北京疫情估计7月中下旬清零#</title>
<time>2020-6-25 09:51</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J8eXfmhGi</url>


<text>头条新闻
2020-6-25 09:51 来自 微博 weibo.com
【张伯礼院士：#北京疫情估计7月中下旬清零#】#张伯礼称北京疫情估计7月中下旬清零# 近日，张伯礼院士接受采访时表示：本次聚集性疫情暴发由于北京市政府及时果断的防控，目前疫情扩散势头已经基本控制，估计6月底患病人数到个位数，7月中下旬清零。由于早发现早隔离早治疗，轻型普通型患者占90%以上，重症患者病情相对稳定，总体来看预后可期。（健康时报）
</text>
<comments>头条新闻：详情：O张伯礼院士：北京疫情估计7月中下旬清零
pua哈：张伯礼说话我就害怕。之前还信誓旦旦的说四月份能摘口罩呢。  说话就能扯
两个鼻孔的Pig：我信张伯礼院士！
大魏是大V：不喜欢他 我要张文宏
林有有的八字眉：仔细观察了新增数据的结构，之前每天都有新增疑似和无症状，而昨日已经没有这两项人员的新增了，说明现在已经进入消耗存量数据的阶段了。七月底应该可以清零了
娱乐早班机：就这？
普通京夫：然后新的又出现了。
USB之父华盛顿：这一波能比较迅速的控制住，对国人的信心也是一个很大的提升，就算以后再遇到零星的感染，大家也不会太担心了。我们再次考了个高分，还将答案都公布出来了，不过之前看不到的国家还是会继续假装看不到的。
川普：希望真的能稳定住！医务人员太辛苦了
爱唱跳rap的战哥哥：方方:他还不向我道歉？
陈芊芊·：加油💪
Pangwawa2009：这么专业的事情，还是听防疫专家的才靠谱吧！
鱼肠剑JN：希望别把话说的太早，容易打脸
_釋懷·：加油希望疫情赶快结束🙏
小小明灯_威伯诺夫：跟我猜的一样
不够优秀的lala：🙏🙏🙏好消息
她在微笑我在心跳：您所谓的清零 是都在家办公么 还是说可以大规模出行了
Xiskinhead：相信你
我不信跳大神：听说就是他做了微创手术摘了胆囊？为啥不用中医？
兰阿雯：加油 祝愿疫情早日结束🙏🙏🙏
DIVINER禹：计划好了吗
中华义勇军格格：只要是张伯礼院士说的，我坚决相信 在抗疫一线奋战的老英雄，带给感染者们生的希望 为张伯礼院士点赞
奋青mob：我估计贾跃亭下周回国
SBCX1：我替您慌
lorelei2333：造神运动的产品
狠努力先生：应该专家说话负责制，省着他们说话不负责任
K18882：要是7月中下旬没清零他负责？早就听说一个院士的头衔2000万了~
8632直爽particular：希望我的国家以后遇到什么事情时要都能像对待这次疫情一样，公开透明。越是遮遮掩掩，越没有公信力，越解决不了问题。问题出现了，不是掩饰它，而是诚实积极地面对它。
长阳酒酒：猜迷呢
汴人郭威：那到底啥时候开学？</comments>