<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京昨新增一确诊病例症状为关节不适#</title>
<time>2020-6-15 17:37</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6LJiCKxt</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 17:37 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京昨新增一确诊病例症状为关节不适#】#北京疫情#6月15日下午，北京市召开第118场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。北京市疾控中心副主任庞星火通报昨天新增的36例新冠肺炎病例情况。其中有一病例的症状为“关节不适”。

以下为该病例的情况通报：某女，48岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，6月13日自觉关节不适，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。（北京青年报）
</text>
<comments>林寒青Media：看完感觉我浑身都不适
我就想改个名字可以不：这也不算特殊症状呀，太难了
戥锌：卖冷鲜产品的，常年冻库，冰箱打交道，难免关节炎，痛的
锋-summer：这只是个案，她有可能不感染病毒也会关节不适
爱家的星星Emma：新症状
wo峰树林If：果然是新品种
一岁宝宝70081：坚持把疫情防控放在第一位!
不要青椒：是不是关节不适的时候确诊的啊
Dr-Dxb：就是症状不典型，提醒大家多注意。
柴驼：感觉北京市民还是有点麻痹思想，饭店里不戴口罩的员工还挺多，电梯里也有白领不戴口罩
_若水-LL：😱任何地方不适都值得怀疑
凯MrsL：变异了
2222马：新冠患者碰巧关节不适呗
不懂柳丁：强调关节究竟什么意思，有课代表吗？
宏彦获水：我嗓子痒四个月了，偶尔咳，ct也拍了，急性气管炎，吃药就好，药停就复发，症状不变轻也不变重，家人核酸都阴性，我都要疯了
小小可aaa9：新症状？
叶春雨sweet：防控最重要  加油
朴特曼特别慢：我已经关节疼好久了。。。本来就是风湿免疫相关的。但是这是否和病毒有关很难断定。
珠海房产黎思萍：严查严控，北京加油
金主哥：好可怕，一定会度过难关的🙏
无奈的小蛋糕：变异成这样了吗...
星雨_越过山丘：想起本山大叔的小品：转移了……
名字就是朵浮云：可能是无症状外加自带关节炎？
澜斐儿总代：得了腱鞘炎的我瑟瑟发抖
花痴玫_Sophie：瞬间感觉我右侧髋关节又开始疼了
Aries_Cho：天天心慌慌
鱿鱼鱼：。。。我爸最近也是膝盖疼
盼盼-mapanpan：我空调吹的也关节疼  嗓子干   夏天都多少会有把
一瓶冰奶啤：
江小嘴儿：我去，我这两天牙疼</comments>