<source>微博 weibo.com</source>
<title>吴尊友：#三文鱼案板核酸阳性只代表受到污染#</title>
<time>2020-6-15 22:47</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6NLx62BF</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 22:47 来自 微博 weibo.com
【吴尊友：#三文鱼案板核酸阳性只代表受到污染#】#北京疫情#15日晚，央视《新闻1+1》白岩松连线中国疾病预防控制中心流行病学首席专家@吴尊友-NCAIDS 。

白岩松：目标大多都指向新发地，尤其是说到了海鲜市场，最开始的时候谈到了三文鱼，但是从科学的角度来说，像这种三文鱼只可能是附着相关病毒，不会扮演传播的角色。您怎么看待传播链条和大家对三文鱼甚至海鲜的担心？

吴尊友：关于三文鱼在报道中引起一些误解和误读。在三文鱼采样发现阳性，或者说三文鱼的案板上采样发现核酸阳性，只是代表受到了污染。这种污染有可能是在新发地市场造成的污染，不能完全代表是从境外输入或者说鱼的本身一开始就受到污染。对于环境当中，除了三文鱼以外，其他的物品都查到了阳性，特别是在同一个大厅里其他的表面物体上，这只是说明在这里受到了污染，不能说明更多的问题。（环球网）
</text>
<comments>致我们：放过三文鱼吧
帆帆酱：那可不行，必须都是国外传播的，国内必须是干干净净。就没有境内的菌株，都是特么敌对势力传播的国外纯种菌株。
天色常蓝花香常漫：这个很好区别，把还没开包没卖完的检测一下不就清楚了，到底是市场污染还是鱼带来的污染
我困惑了：怎么就不能代表三文鱼从厂家就污染了呢？全程冷链运输，不正适合病毒生存吗？！
小小明灯_威伯诺夫：三文鱼身后的案板也哭了，他们会不会把我剁成劈柴烧了
凯MrsL：为什么是北京？愿早日找到源头
单枪破双枪：个人觉得三文鱼放在火锅涮熟了远比生的好吃的多。
温故1972cxy：产地加工污染？冷链运输污染？市场售卖污染？尽快公布。
沪囡：日料店哭泣了，刚好点儿，刺身类又没人吃了
天一阁书童：三文鱼:通通都下架
一小棵树：可惜制定政策的是领导而非专家
彼时有恙：让我们猜猜这次新京报会怎么说
鲁迅的秋天：环境样本之一：这是关于三文鱼染毒最科学的说法。
jackypeng81：我不知道说这话的逻辑思维是怎样的，三文鱼是哪进来的？新冠本来在底温是能存活的，实验室能证明，查来源查库存就知道怎么回事啦，难道欧美的新冠会空降到北京？
潘踢外穿的歌偶：牺牲一个城市，保住全国，武汉做到了，北京加油。
我是你的眼M：收黑金了吧
陈杰远：三文鱼：我连肺都没有，怎么能得肺炎呢
米蜜秋：吃完三文鱼担心了好几天
不翻跟头活动2010：深思熟虑
T_spaces张童：这次市场商户损失惨重…
spofewind：有可能是跟箱运输冷冻的冰块吧？
PanNaCZX：中国说话方式从来都是客观的，不故意指向谁
串场绿茵：不论是附着病毒还是传播病毒，一时间大家都不食三文鱼了
初遇之秋：这案板是怎么被污染的？被携带者吐了口水？
满杯锦鲤：没错  有的人听风就是雨
围脖五次郎：帮三文鱼洗地
G_yakult：所以到底是什么污染了这个案板子。。。
娜趟旅行攻略菌：我关注你了博主，咱们经常互动吧
我是金泰妍的小迷妹：对啊！三文鱼有什么错？为什么不能是菜刀？
追梦人00123：少吃点三文鱼不可以吗</comments>