<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京西城一菜市场1人确诊# 周边7社区实施封闭管理</title>
<time>2020-6-16 06:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6QENaQGP</url>


<text>头条新闻
2020-6-16 06:09 来自 微博 weibo.com
【#北京西城一菜市场1人确诊# 周边7社区实施封闭管理】#北京疫情# @北京西城 ：6月14日，广外天陶红莲菜市场有一名往来新发地市场人员被确诊为新冠肺炎病例，其活动轨迹涉及天陶红莲菜市场及周边。经对该市场有关环境采样检测，个别点位核酸检测结果阳性。本着对人民群众生命安全和身体健康高度负责的原则，兹决定自6月16日凌晨2:00起，对广外街道乐城、鸭子桥、车站西街、车站西街15号院、青年湖、手帕口南街、京铁和园7个社区的居住小区实施封闭管理措施。
</text>
<comments>警粉爱吐槽：虽然30多度戴着口罩很热，汗水也把口罩弄湿了，但我坚决不摘，对于感染病毒后的痛苦，这点辛苦算什么，疫情到现在，只有口罩能给我带来安全感。😷😷
公益养老史话：幸亏北京市从一开始就旗帜鲜明地抵制地摊经济，否则，一旦形成从集市到地摊到社区人群的扩散链，现在防控形势恐怕就不很乐观了。
千黛汐Rebecca：北京太难了 还好这次防控做的及时 北京加油！
常山蛇1：公开透明 ，正确的打开方式
林海松涛001：疫情是大自然对人类的报复。
高安泰：北京你是首都，加油
闭门造车的技术宅：现在关键是赶快出新中医方剂！这可是酷暑了，再用清肺排毒汤不合适！！
QG的猪小妹：这样下去多少人的生计真的成问题了。特别是旅游行业，已经半年没收入了！
一只小羊脂玉：让我这种每天逛早市，每天都要吃鱼的怎么办
川澄太郎：你跟警察就这么解释吗？
布琼呢将军：那个地区人口极端密集
七月星空202001：太难了，菜场接触人太多
摩卡香槟：这个菜站周围全是小区
马到前程：市场传染病毒太快
SHELLY76LIU：我相信北京，不管这次到底会有多少人中招，有半年多的经验和教训，北京人配合国家规定，疫情一定能被干掉。春节期间人数比这多，活动轨迹比这复杂，全国人民可以战胜新冠，北京绝对行！科学理性谨慎，不是抱怨恐慌说怪话
早晨先生V：信息透明，控制力度极大，赞
六元的一斤虾：就在家旁边，怕了
一枚老羊：我就记挂两位牺牲的消防战士
思想杂谈：转发微博
冬日暖阳888：疫情快点结束吧
前路大叔：多少人的花呗借呗逾期？
强子__：周边单位应该停业了……想想那些有食堂的楼宇&危险
青禾兔：个别点位能说下吗
真真姐518：刚刚放松的神经又紧绷起来了
dtbaijing：大家保护好自己，一切听指挥，会过去的
蒸鱼-：@麦当叔劳劳 注意安全。。
冰峰WIN：公司旁边
公益养老史话：去过新发地在各小区开的便民菜店（点）的人也要注意自查一下。
颜王大话重庆楼：这1例与新发地是否有关
很瘦的coollllirs：注意防护</comments>