<source>微博 weibo.com</source>
<title>中疾控副主任冯子健：#普通人口罩不必一次一换#</title>
<time>2020-1-29 16:10</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrJE3ew1N</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-29 16:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【中疾控副主任冯子健：#普通人口罩不必一次一换#】口罩等医用物资短缺成为各地常态，面对疫情全民戴口罩的趋势也让口罩变得更加紧缺。如何正确使用口罩？中国疾控中心副主任冯子健在发布会上表示，佩戴口罩，个人预防，首先是基于个人暴露疾病的风险来考虑。公众佩戴口罩不需要随时换，医务人员有严格的规定。L央视新闻的微博视频 O中疾控副主任冯子健：普通人戴口罩不必用一次...</text>
<comments>戴口罩出门买口罩，买不到口罩，还损失一个口罩。
领导  我们没有那么多口罩啊 好的 好的   够用就好
口罩是很好的病原体吸附、孵化器，如果使用不当，比不戴口罩还糟糕。口罩容易吸附病菌、病毒，是不能触碰其外层的。但是我们经常能看到戴口罩的人忍不住去摸口罩外层进行“调整”，这样手指上就沾上了病菌、病毒，如果手再摸自己的脸、眼睛，就会感染自己；如果手再摸别的地方，就帮助传播病菌、病毒。
现在根本买不到口罩，家里还剩两个，都不敢出门了
目前口罩供不应求 就因为野味 真踏马的糟心
一个口罩我戴了快一星期了，真的买不到
问题是怎样确定无风险？一次性口罩多次使用更糟糕吧
我也没这么多口罩，爷爷
@叫我特奥涛: 上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。 下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。 横批:共渡难关  上联：猪肉永远没有想到， 它居然败给了口罩。 中联：口罩永远没有想到， 自己居然成了年货。 下联：我们永远没有想到， 对社会的贡献竟然是睡懒觉！ 横批：出乎意料
人话：口罩一直都不够用的，你们（pi min）就不要浪费了
其实不应该强制戴口罩的
如果口罩连续戴，最好还是4小时一换，继续戴着超过4小时的口罩，可能危害性比不戴还大。身体健康的人，在家里或者在空旷人少的室外，可以不戴，这样可以把口罩让给更需要的人。全国有14亿人，如果人人都戴口罩，肯定供不应求。昨天看到工信部的消息，我国口罩最大产能是每天2千万个。</comments>