<source>微博 weibo.com</source>
<title>专访李兰娟院士：新型肺炎潜伏期有传染性吗，如何区别于感冒</title>
<time>2020-1-26 08:16</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrefUCbJW</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 08:16 来自 微博 weibo.com 已编辑
#李兰娟院士表示在潜伏期也可能传染# 【专访李兰娟院士：新型肺炎潜伏期有传染性吗，如何区别于感冒】新型肺炎潜伏期到底传不传染？冬季感冒高发，如何区别普通感冒和新型肺炎？网络上医生分享的在家治愈经验可以效仿吗…… 春节期间，总台记者董倩对国家高级别专家组成员、著名传染病专家李兰娟院士进行了独家专访。李兰娟表示：在潜伏期也有可能传染给其他人。所以在接触（病源）14天以内，我们要对他进行医学观察和相对隔离。目前早期的症状是非常相似的，有的发烧、有的干咳，有的呼吸道症状，发烧以后乏力，甚至有的还有点消化道的症状。所以我们要鉴别的话，最重要的就是咽拭子取个样，做个病毒的检测。现在技术非常好了，能报告你是甲流还是乙流还是新冠状病毒，非常清楚。@央视新闻 #传染病学专家表示疫情已刻不容缓#
°专访李兰娟院士：新型肺炎潜伏期有传染性吗，...¡查看图片
澎湃新闻

专访李兰娟院士：新型肺炎潜伏期有传染性吗，如何区别于感冒</text>
<comments>向一线医务人员致敬，向解放军医护人员致敬！
新年不外出，是对自己家人朋友最好的关心
为什么每次国难当头 都要派出这么个傻缺记者？塘沽爆炸问疼不疼，汶川地震问父母想不想久儿子，凉山大火问消防员看着战友被烧难受吗…… 如果记者都是靠给人难堪获取新闻利益的，难怪这会是一个靠自我标榜良心，然后揭露别的行业黑心的职业。 #董倩#
请暂时停止通往北上广深（广东）的火车 高铁 飞机交通 以控制 扩散 农历 4| 5 6 7号和之后返程外来务工非常多 延迟上学上班时间 最好自己啊不要出门 控制防控最重要 武汉缺少物资 用轨道交通运输物流最快 多用无患子艾草 环保酵素消毒
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
我擦，每年新年前几天都要干咳的我情何以堪。。。
主持人提问好蠢的。武汉疫情发生过程，武汉市市委市政府决策失当，从中央到地方媒体报道监督缺位，媒体人敏感性哪里去了？只会办春晚要你们何用？科学素养呢？背后原因值得深思
A在武汉回来第11天没有任何症状，到第15天的时候假如A还没有任何症状，是不是A所有接触的人都可以解除隔离了？
如果潜伏期也传染，那还防个屁
不要恐慌！知道严重性保护好自己
这其实是最糟糕的情况，带来极大的防控压力，还需要更进一步确实可靠的科学证明，目前已按最坏情况在做各种部署。到底是整个潜伏期都可能传染(SARS潜伏期不传染，传染能力目前看来弱不少)，还是由于每个人潜伏期差异、初期症状太轻、在初期传染给他人。个人希望是后者。相信科学、相信专业、理性思考。
董倩就算了。她的采访视频我看着就膈应</comments>