<source>微博 weibo.com</source>
<title>儿童为何不易感染新型肺炎？上海专家：成人接触病原机会更多</title>
<time>2020-1-22 18:16</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqGtECuWE</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 18:16 来自 微博 weibo.com 已编辑
#专家分析儿童不易感病毒原因# 【儿童为何不易感染新型肺炎？上海专家：成人接触病原机会更多】1月22日上午，在国新办举行的新闻发布会上，中国疾控中心主任高福表示，从目前的流行病学和认知来说，新型冠状病毒对儿童、对年龄比较小的人来说，确实不易感。“不易儿童感染，这是根据目前感染的数据来分析的。” 上海市新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏表示，现在所有病人中，出现感染的绝大多数是成人，儿童出现得少，所以得出了儿童不易感染的结论。事实上，不易儿童感染的原因可能有多种：第一种，是这种病毒不太容易感染儿童，但目前并没有这个数据；第二种，是因为成人有更多机会接触到病原，特别是此次新型冠状病毒感染肺炎最早的源头是在海鲜市场，而儿童平时并不太会去市场、出差、应酬等。#儿童年轻人对病毒不易感#
°儿童为何不易感染新型肺炎？上海专家：成人接...¡查看图片
澎湃新闻

儿童为何不易感染新型肺炎？上海专家：成人接触病原机会更多</text>
<comments>所以说，直接就发布“儿童年轻人”不易感这样的结论，是否会误导大众呢？
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
第一：没有数据支撑！第二：存在侥幸心理！这种不负责任的言论就不要拿出来做指导性发布了！会害死人的知不知道！
但是儿童脆弱的抵抗力为什么忽略不计了？
那就还是不要说儿童不易感染了，容易让家长放松警惕。
现在不应该着重宣传谁不易感，而应该宣传谁易感染啊
“儿童不易感染”这个听着像个笑话。普通人对这个的理解是，在统一环境下，变量是儿童和其他人，儿童不易得。但现在要解释的确是儿童的环境和其他不一样，所以得出这个结论。有多少不看仔细新闻的年纪大一点的人，就这样觉得小孩子是安全的，带去了不可控的环境呢
别大意了，已经有确诊儿童病例和多个疑似病例了。消息来源：科技日报公众号。
第二种可能性更大吧。临床上年轻人感染病毒，一般没有先天性的疾病，都是轻型。危重症大多是老年人和儿童。目前资料太少，得出这个结论未免太片面。
首先要保护好各位医护工作者，保证医生的人员安全，防护工作和宣传力度一定要加强，还有街上为何还那么多人不戴口罩？并且很多长辈依然觉得不需要戴口罩
我还以为是免疫力的问题……好吧
所以其实是幸存者偏差吗？
不易感染不代表不会感染，我就没懂这个结论发表出来有什么意义。</comments>