<source>360安全浏览器</source>
<title>1月24日至30日，我国共进口5622.8万个口罩</title>
<time>2020-1-31 17:25</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is2Zwi8rs</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 17:25 来自 360安全浏览器
【1月24日至30日，我国共进口5622.8万个口罩】#我国过去一周进口5622.8万个口罩#海关总署31日发布消息，1月24日至30日，我国共进口疫情防控物资16139批次，5917.8万件，价值2.9亿元。其中，口罩5622.8万个，护目镜6.9万副，防护服73.8万件，药品10.7万盒，消毒物品3.6万件，医疗器械9.5万件。@新华视点 °1月24日至30日，我国共进口5622.8万个口罩¡查看图片
澎湃新闻

1月24日至30日，我国共进口5622.8万个口罩</text>
<comments>我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？物资到底在谁的手中发放？一个医院拿到的物资就几百几千个？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
物资去哪儿了呢
红十字，左右互搏冠军
关键是我们百姓什么时候才能买到啊……
所以为什么武汉那边医院还是没有口罩？哦对物资进入湖北得红会放行啊
所以东西呢？
2020年大型悬疑剧：物质去哪了
普通人现在根本就买不到口罩了
要求各地红十字会透明善款物资使用，14亿人民里面，到底有多少蛀虫？人民建造的大厦里到底隐藏多少蛀虫！！！每次天灾人祸总有人趁火打劫，发国难财！这和民国时期的四大家族有什么区别？不整顿肃清难以平民愤！我们的一点心意不是凑来给你们买车买房的！是支援一线防疫用的！真是要被气哭了！
不是年产108亿个口罩么？
所以我一直不明白，就因为春节放假，就那么缺口罩吗，已经有很多工厂工人早就加班加点的复工了，我们国家产能不可能那么低啊，还有那么多捐赠的，从外面进口来的，再加上民间本来就有的库存，可是一线硬是一直说缺口罩，老百姓又买不到，那都谁买到口罩了？都哪里去了？
每天都有进那么多医疗物资，到底跑那里去了谁在跟进，社会群捐献的东西又跑那里呢？谁又知道
我记得我们是制造大国，制造强国，可是我连一直N95都没有。
然而公立一线医护人员每天都要上网乞讨？为什么？？</comments>