<source>微博 weibo.com</source>
<title>#人大附中通报#：一名学生家长确诊新冠肺炎后不幸离世，此前曾参加家长会</title>
<time>2020-1-29 13:55</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrILd0ChN</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-29 13:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
#感染死亡者生前曾去家长会#【#人大附中通报#：一名学生家长确诊新冠肺炎后不幸离世，此前曾参加家长会】1月28日，人大附中发出了关于该校高三一学生家长感染新型冠状病毒肺炎有关情况的通报：

2020年1月23日晚上，人大附中接到北京市海淀区疾控中心的通知，我校高三某学生的父亲被确诊感染新型冠状病毒肺炎。现将有关情况通报如下：

一、家长情况

人大附中经与上级部门进行信息核实，确认我校该生家长因感染新冠肺炎病毒，医治无效病逝。

对于此位家长的离世我们表示深切的哀悼，对于该家庭遭受的不幸表示深切的同情。

二、家长会情况

按照高三教学安排，人大附中于1月20日召开学生家长会，通报高三有关安排，家长会的报告厅标准座位680个，当天未全部坐满，网传“千余人”说法不实。因当时北京的疫情还不明，该生家长20日参加了我校高三年级家长会，先在报告厅后排集中就坐，后进班级教室听会。

三、工作安排和后续情况

1、得知该生家长确诊感染新型冠状病毒肺炎后，学校根据海淀区疾控中心的要求提供了参加班级家长会人员名单及联系方式，及在报告厅该家长周边就坐家长的信息，海淀区疾控中心对家长及班主任采取隔离措施和检验测试，到目前为止，其他家长和学生（包括与该家长接触最密切的班主任）均未有染病现象。

2、人大附中高度重视疫情防控，严格贯彻北京市和海淀区工作要求，部署并落实校园消毒、安全防护工作，推迟开学，实行校门封闭管理，限制人员进出，对进出人员开展体温检测。

3、班主任为主要执行人，对该班进行隔离的家长、学生进行了心理疏导和安抚工作，效果良好，都表示要团结一心，共度难关。

再次对该生家长的不幸去世深表哀悼。同时学校高度重视该生的身体状况及精神状态，希望孩子能从悲痛中渐渐好转起来。全力帮助该生度过难关，在人生重要的关键时刻勇敢面对。

感谢社会各界对人大附中的关心。

中国人民大学附属中学

2020年1月28日
北京日报O人大附中一名学生家长确诊后不幸离世，此前曾...
</text>
<comments>不信谣不传谣，这一命题是否违背逻辑，很值得研究。这是因为真理从来就经得起质疑，所有未经证实的信息，恰恰需要通过广泛传播才能证实或证伪，才能去伪存真，才能在此基础上纠正错误。
总而言之我们所作出的反应太慢了，肺炎开始了很久才做出相应，然后在一开始没有引起重视
希望其他家长和孩子们都平安无事！
都快要高考了，人生才要开始，才想看看孩子丰富多彩的人生就去了，人生啊，野味啊，我气愤😤！！！
高三家长啊，这一场疫情平添了多少本来可以没有的人生惨剧
首都TOP1高中的毕业班都要被连锅端了，还不延期一周返工吗？拿北京当培养皿做实验吗？
天 高三爸爸走了 可怎么熬啊 不敢想
高三学生的家长……哎这个孩子的高考可怎么办
我们学校还请了二所武汉学校来宣传，现在班主任群里不停问
这也是想不到的事情，可怜的孩子和家长。
那个杨同学已确诊
致敬所有抗击疫情的白衣天使们，发自内心的说声：你们辛苦了！大家都为你们加油
节哀</comments>