<source>微博 weibo.com</source>
<title>#与病毒搏杀的日与夜# ：试剂原料短缺，医护同事“成了病人”</title>
<time>2020-1-26 20:08</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IriVaiWmq</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 20:08 来自 微博 weibo.com
【#与病毒搏杀的日与夜# ：试剂原料短缺，医护同事“成了病人”】新型冠状病毒肺炎疫情仍在升级，截至1月25日24时，国家卫健委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例1975例，仅25日当天，29个省（区、市）报告新增确诊病例688例。在疫情中心武汉，一线抗疫的医护人员面临超常压力：患者源源不断地涌入，医疗物资短缺，防护装备亦不充足。他们不得不加班加点，维持装满病患的医院运转。有的医护人员被感染或成为疑似病例，他们的同事仍在防护不足的情况下提供诊疗服务。医院一床难求，且检测病毒的试剂盒一度短缺，有的患者无法确诊，医护们背负道德压力，告知症状轻微的疑似病人：病房满了，住不下了。中国疾控中心主任高福接受央视采访时表示，将保障病毒检测的试剂盒下沉到基层的数量。而澎湃新闻采访了解到，目前试剂盒的供货商正在大量寻找原料货源，扩大产能供以武汉为重点的各地使用，业内人士认为急需解决后端冷链物流问题。
°与病毒搏杀的日与夜：试剂原料短缺，医护同事...
</text>
<comments>我爸爸就没有试剂盒！！！连续3天了！！！去医院已经很艰难了，早上110.120.社区电话，市长热线全部都打了，好不容易打通，都说没有车，居然还是我爸爸自己去的医院，到了医院，可是医生说没有试剂盒，不能确诊！！16号开始到现在多少天了？！什么时候才能够有试剂盒？？？？
恨不得掐死湖北和武汉的政府班子
医疗物资短缺！！！政府在干嘛
向这些医护人员致敬
我们老百姓能不能去支持武汉后勤，按需来讲我会开车，我常上夜班我能熬夜，我真想贡献自己一份力量
1月25日国家药监局为7家新型冠状病毒检测试剂盒生产商开通快速审批通道。首个新冠病毒检测试剂盒通过检验，将被发往各地，用于测定疑似患者是否感染新型冠状病毒。
其实全国的病例何止这么多，确切有谎报的，还有那些没有去检查出来的
向你们致以最诚挚的敬意!谢谢因有你们的伟大，感染者有希望恢复健康，我们现在还没受病痛的折磨，是你们辛勤保护着我们，很感激，很感动，谢谢你们!也请你们保护好自己，带你们凯旋归来!🙏🙏🙏
好难过 愿大家平平安安健健康康的
我总觉得湖真的很搞笑，天天喊着万众一心，武汉加油，战胜病毒，什么什么都短缺，医务人员全社会求助，至少我在媒体的报道中看到的是这样的！
医护人员何其无辜啊
如果资源充足，那就没有流行病一说了，武汉需要，别的省市不需要了吗？一切行动听指挥吧，除了zf，任何单位和个人都无法调动这么多的资源。外国更不可能，你们在这里说的时候，有多少人在为疫情付出，全国政府工作人员都在上班，他们在一户一户排查，弄措施，很多工人返回工厂加班加点生产。</comments>