<source>360安全浏览器</source>
<title>#全国新增新型肺炎444例#，新增死亡患者16例</title>
<time>2020-1-25 08:15</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir4P0AsNQ</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 08:15 来自 360安全浏览器
#全国累计确诊病例1287例#【#全国新增新型肺炎444例#，新增死亡患者16例】1月24日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例444例，新增死亡患者16例。新增治愈出院3例。19个省（区、市）报告新增疑似病例1118例。全国共有30个省（区、市）报告疫情，新增青海省。
截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1287例，其中重症237例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院38例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1965例。
目前追踪到密切接触者15197人，已解除医学观察1230人，尚有13967人正在接受医学观察。
另外，国（境）外通报确诊病例：中国香港5例，中国澳门2例，中国台湾3例；泰国4例（2例已治愈），日本2例（1例已治愈），韩国2例，美国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例。央视新闻°全国新增新冠病毒肺炎确诊病例444例，新增死...¡查看图片
澎湃新闻

全国新增新冠病毒肺炎确诊病例444例，新增死亡患者16例</text>
<comments>不敢确诊，不敢汇报，不敢隔离，早期的怯懦和无知产生的代价已经发酵。
专家说二月中旬爆发期，希望天气迅速转暖，出现奇迹！
今天是1287，昨天是830，其中差457，湖北只新增180，至少还有一个增长大省，多半是湖北周围的地区.. 祝好
我的妈，怎么人数增长这么快啊，求求大家一定要重视起来啊
16位患者倒在了农历新年的前夕，没有看到鼠年的太阳……
越看越心酸…特别非湖北省的网民们大家一定一定要向家人朋友宣传事情严重性。只有各个地方传播少了，才有更多的医生能够去武汉支援，去湖北支援。大家当务之急就是宣传和不停的“打电话催政府下达宣传和排查措施”
逻辑看疫情：发烧发热是这季节的流行病，但由于恐慌，担心得武汉肺炎，一窝蜂挤医院去救治。而这些人中，说不定就有一两个真得了武汉肺炎，而成为传染源，于是一传十，十传百，就像“医院里发生踩踏事故”，进而恶性循环……这一切缘于恐慌。而封城措施加剧了这种恐慌。
春天很快就来了，一切都会过去！
这还有隐瞒病情不去医院在家过年的呢
这么多？！！！害怕
确证人数后面加两个0就是真实人数
以前非典的时候，好像同时报道疑似病例。</comments>