<source>微博 weibo.com</source>
<title>#陕西新增11例累计确诊46例#</title>
<time>2020-1-28 15:12</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrzPVkt4y</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 15:12 来自 微博 weibo.com
#疫情联防联控实时播报#【#陕西新增11例累计确诊46例#】截至1月28日14时，陕西新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增确诊病例中，西安市3例、宝鸡市3例、渭南市2例、汉中市1例、安康市1例、商洛市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例，其中西安市15例、宝鸡市3例、咸阳市4例、铜川市5例、渭南市3例、延安市2例、汉中市4例、安康市8例、商洛市2例。全省新增密切接触者340人，累计899人，均集中医学观察。

患者1，男，36岁,武汉市武昌区人。1月20日从武汉市到西安市，25日出现症状，当天到唐都医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。

患者2，女，41岁，宝鸡市扶风县人。1月24日由上海经武汉返回西安时出现症状，当日到长安医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在扶风县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者3，男，25岁，河南省周口市人，长期在武汉工作。1月18日从武汉市到西安市，21日出现症状，22日前往西安交通大学第二附属医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第二附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者4，女，46岁，宝鸡市凤翔县人，有武汉返陕发热病人接触史。1月18日出现症状，当天前往凤翔县医院就诊，28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在凤翔县医院隔离治疗，病情平稳。

患者5，男，50岁，宝鸡市凤翔县人，系患者4的丈夫。1月22日出现症状，25日前往凤翔县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在凤翔县医院隔离治疗，病情平稳。

患者6，女，36岁，湖北省武汉市人。1月20日在湖北省襄阳市出现症状，21日由襄阳市到蒲城县探亲，26日到蒲城县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在蒲城县医院隔离治疗，病情平稳。

患者7，男，36岁，湖北省武汉市人，系患者6的丈夫。1月20日在武汉市出现症状，21日由武汉市经襄阳市到蒲城县探亲，26日到蒲城县医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在蒲城县医院隔离治疗，病情平稳。

患者8，女，32岁，商洛市商州区人，与1月23日确诊患者2有接触史。1月25日晚在医学隔离观察期间出现症状，26日被转运至商洛市中心医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在商洛市中心医院隔离治疗，病情平稳。

患者9，女，64岁，汉中市勉县人，现居汉中市西乡县，有确诊病人接触史，与27日确诊患者4为母女关系。1月22日出现症状，25日到西乡县人民医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西乡县人民医院隔离治疗，病情平稳。

患者10，男，70岁，现居西安市雁塔区，有武汉返陕发热病人接触史。1月25日出现症状，26日到西安交通大学第一附属医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。

患者11，男，25岁，安康市汉阴县人，武汉市某大学研究生。1月22日在武汉市出现症状，23日返回汉阴县，25日前往汉阴县人民医院就诊。28日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院传染病院隔离治疗，病情平稳。

另1月27日确诊患者8，经进一步流行病学调查发现，患者发病前14天内，曾有外出史，1月7日乘坐飞机前往长沙，1月9日乘坐火车经武汉返回西安。
</text>
<comments>患者11明显是逃回去的。
患者11，你真的是千里送病毒啊，还研究生，我是你老乡，以你为耻！
起初症狀很容易被當成是感冒，絕大多數人感冒都不會放在心上，吃點藥該幹嘛幹嘛，票都買好了，不走嗎？封城都是後面的事情啊評論也要講基本法吧惡意揣測隨口就來
这次武汉高层领导都要去喝茶了☕
患者11，研究生，22号在武汉出现症状，23号返回老家县里，25才去当地医院就诊。简直不知道该如何评论了……
换着6和7在20号已经有症状了还跑来
榆林挺住
感觉陕西已经控制住了病毒的传播！3天后再看
…宝鸡沦陷了只剩榆林挺到最后了
🙏🙏🙏
武汉加油，全国人民加油！
现在我怎么感觉中国老百姓有点开始内讧，造谣生事，唯恐天下不乱嗯，这样给国民经济能带来什么好处？
榆林给我挺住啊啊啊！希望我们都能平安健康顺遂🙏🏻🙏🏻
患者11</comments>