<source>微博 weibo.com</source>
<title>春节七记｜#隔离病毒不隔人心#</title>
<time>2020-1-28 10:10</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrxRs6Iq8</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 10:10 来自 微博 weibo.com
【春节七记｜#隔离病毒不隔人心#】澎湃新闻采访到的一名已经滞留在新加坡4天的武汉旅客，他表示，原本计划在除夕前回武汉，受“封城”和疫情形势严峻的影响，航班被取消。因为看到网络上弥漫着对武汉人的歧视，以及一些酒店禁止武汉人入住的情况出现，所以没有选择先飞回国内其他城市再回汉，就留在了海外。27日，她在朋友圈里转发了武汉文旅局的信，说：“原来没有被忘记。”与此同时，各地纷纷出台政策，为滞留当地的武汉朋友提供安置酒店。如1月27日，云南丽江发布消息。统筹安排好滞留丽江游客，在住宿上给予最大优惠。长沙为湖北籍游客开放定点酒店，“隔离病毒，不隔人心”。°春节七记｜正月初三，隔离病毒，不隔人心
</text>
<comments>谁也没有歧视武汉人  只对武汉出来的人进行确认有无病毒携带
不要太敏感，封的不是武汉人，而是病毒
讨厌的是明明疫情严重还从疫区出来非公务旅游的行为，因为他自己无法确定自己是否感染，非但不居家，反而在如此时刻出来满处溜达……这种人可怜还是可恨？
但是很多出国游都不退款
常住武汉的外省人可以到处瞎跑，不住武汉的武汉人却被限制行走，一刀切管用吗
这个新闻有病吧，动不动就说武汉人被歧视，麻烦理解一下好吗，全国的确诊基本都是来自武汉的人带来的，从武汉过来的做一些检查怎么了～难道吃退烧药坐飞机的一小部分武汉人值得尊重？喵喵喵，真是活久见
没有人歧视武汉人，只是希望有些已出现症状的武汉朋友停止偷偷吃退烧药的行为，为自己也是为大家，您安全了，14亿人民也就安全了！！！！！！
湖北省长肯定想着等过完年再说，却没想到会这么严重。
武汉这么干，很伤人心，我本来不是地域黑，我都熬不牢了，他们吃退烧药，拒绝隔离，隐瞒，他们想活命，别人不想活命？一出事，他们要帮助了，就大家都是中国人！他撒谎的时候，就是外国人？不想再吐槽武汉，现在看到这两个字，生理反应是🤮
我们是一家人
其实谁也没有歧视武汉人或是湖北人。针对湖北人，武汉人做出的隔离决定和登记外来湖北人员信息，是为了更好的防治疫情。毕竟这个是剧烈传染病。在一个地方或是全国蔓延开来，造成的损失是无法估量的。
防的不是武汉人，是不自重的武汉人
心手相牵，共克时艰。
自己乖乖呆在家里，自己管理好自己就不会出现这样的问题了，有部分能做到，而有部分做不到，就会出现这样的问题了！其实事情都发生了，跑又能跑到哪去呢，你还能跑过病毒呀，即使跑到月球也没用！</comments>