<source>360安全浏览器</source>
<title>四川省新增3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-23 10:29</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqMQxDUKW</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 10:29 来自 360安全浏览器
【四川省新增3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】据@健康四川官微 ：患者杨某，50岁男性，1月13日从武汉返回成都。1月18日因发热、咳嗽、呼吸困难等症状至成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。
患者吴某，48岁男性，1月10日从武汉返回成都。1月18日因发热至成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。
患者杜某，36岁男性，1月17日从武汉到达州。1月18日因出现发热、乏力症状在达州市某个体诊所治疗，20日到某医院就诊，医院随即收治隔离。
省级专家组确认此3例病例为输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。
截至23日8时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例（其中成都4例、绵阳2例、广安1例、达州1例），疑似病例4 例（其中成都2例，遂宁1例，广安1例），以上12人均在定点医疗机构接受诊治，病情稳定。已对密切接触者实施医学观察，目前均无发热等异常情况。°四川省新增3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎...
</text>
<comments>如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不去接触别人，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家🙏
戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味戴口罩拒绝野味
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
刷新一次多一例 春运过后不敢想象…
中铁二十三局第二分公司退休和在职职工独生子女费不给  找谁说理去？？？
看不过来
其实最可怕的那些病人在回程途中接触到的同行人员。检票、列车服务员这些真的有可能成为超级传染者。
我服了 知道会传染人还要抱着侥幸心理回来 ！！这下好了到处都有了！！
加油中国🇨🇳！
可参考
这是在跑毒？？
湖北荆门公职人员带头伤医 请求支援</comments>