<source>360安全浏览器</source>
<title>河北新增新型冠状病毒肺炎确诊病例17例，累计确诊82例</title>
<time>2020-1-31 09:06</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrZIPBaIW</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:06 来自 360安全浏览器 已编辑
#河北新增17例累计确诊82例#【河北新增新型冠状病毒肺炎确诊病例17例，累计确诊82例】2020年1月30日0—24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例17例，其中，沧州市6例、唐山市4例、保定市4例、邢台市2例、邯郸市1例。新增疑似病例51例，其中，石家庄市14例、秦皇岛市11例、唐山市8例、张家口市8例、邢台市6例、廊坊市2例、沧州市1例，定州市1例。
截至1月30日24时，河北省累计报告确诊病例82例，其中死亡1例，现有重症病例7例，无治愈出院病例。确诊病例中，沧州市18例、石家庄市11例、保定市11例、廊坊市9例、邯郸市7例、邢台市7例、唐山市7例、张家口市6例、衡水市4例、承德市2例；死亡病例中，沧州市1例；重症病例中，沧州市2例、石家庄市2例、邯郸市1例、衡水市1例、张家口市1例。现有疑似病例78例。
目前累计追踪到密切接触者1899人，当日解除隔离医学观察109人，现有1698人正在接受隔离医学观察。@人民日报 °河北新增新型冠状病毒肺炎确诊病例17例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

河北新增新型冠状病毒肺炎确诊病例17例，累计确诊82例</text>
<comments>河北能具体点吗
没事，河北人不值钱，从来不公开具体县乡。首都好我们就好！！！
能他妈具体到区县吗，别的省都具体到区县
河北挺住🙏🙏🙏为河北人加油
河北公布的我感觉不透明，应该具体到县或者村落。
怎么感觉越来越严重了。拐点在哪？？
沧州能说一下是哪个区县的么
河北什么时候能透明？
干掉疫情，河北必胜
河北挺住！我们能赢！万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
河北加油
疫情还在加速，确诊马上破万，疑似增长过快1.5万，隔离观察10万多人，何时来拐点？马上两天机关上班，企业九天后复工，学校十六天后开学，到时的人流动起来，聚集可能性接触感染性大增，希望国家考虑非必要的人员一律延长假期。江苏控制有力得当，政府高效务实，雷厉风行，值得点赞。中国加油💪
hbs领导最擅长的就是跟在北京后面喊口号 走形式
公布具体县区好不</comments>