<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北累计确诊新型冠状病毒肺炎1423例，死亡76例</title>
<time>2020-1-27 07:15</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrnhIug2X</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 07:15 来自 微博 weibo.com 已编辑
#湖北累计确诊1423例# 【湖北累计确诊新型冠状病毒肺炎1423例，死亡76例】#湖北新型肺炎累计死亡76例# 1月26日0-24时，湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例371例，新增死亡病例24例，新增出院病例2例。截至1月26日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1423例，重症病例221例，危重症病例69例，死亡病例76例，出院病例44例。目前追踪到密切接触者10394人，已解除医学观察1291人，尚有9103人正在接受医学观察。@人民日报 #全国确诊新型肺炎病例#
°湖北累计确诊新型冠状病毒肺炎1423例，死亡76例
</text>
<comments>一次又一次的事实证明，媒体或者失语、或者成为强势话语的代言人，才是造成谣言扩散、社会恐慌和危机加剧的主要原因，唯有增加信息的透明度，尊重受众的知情权，用实际行动增加政府的公信力，才是防止社会恐慌最有力的办法。
就这还尼玛看演出吃万家宴。你们的政绩是用人命来换的吗？
相关领导真的炮轰都不为过，
这次新冠病毒是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠病毒核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，如果核酸检测阳性，则被新冠病毒感染；如果核酸检测阴性，则没有被感染。
其实老百姓的承受力比想象的要高很多，如今自媒体如此发达，不透明很难，大家都不是傻子，只有透明才能减少恐慌，人普遍对未知隐瞒，各种不确定才好产生焦虑和恐慌吧！只能说湖北没摊上有能力的官员…唉！这样还万家宴，用对百姓生命不负责
官员心里如果没有百姓，那么无论出什么事他首先想到的是自己的乌纱帽和自己的仕途！百姓的生死就变得无足轻重！不是武汉的官员无能而是怕决策失误耽误自己的前途！假如武汉的领导能有为国为民死而后已的精神宁可出错自己承担也要封城或者是真正重视起来，又何来今天的局面？
求求别再增加了
瞒报的人这下背上的人命真多
天哪
2020开年有点懵
中国经济遭受重创
垃圾领导着武汉。
是不是不收入院的都不算确诊，不是有自己在家隔离的吗？收入院的都是比较重症了，所以死亡率才高？</comments>