<source>微博 weibo.com</source>
<title>#海南省新增确诊病例1例#，累计确诊病例5例</title>
<time>2020-1-23 17:04</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqPqK29Uo</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 17:04 来自 微博 weibo.com
【#海南省新增确诊病例1例#，累计确诊病例5例】2020年1月22日15时-23日7时，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。无重症病例、死亡病例和出院病例。新增确诊病例中，三亚市报告1例。截至1月23日7时，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市2例、海口市1例、万宁市1例、临高县1例。°海南省新增确诊病例1例，累计确诊病例5例¡查看图片
澎湃新闻

海南省新增确诊病例1例，累计确诊病例5例</text>
<comments>新春三十二字箴言： 口罩一戴，福气常在。 回家洗手，钱财就有。 不吃野味，运势翻倍。 锻炼身体，开门见喜。 请转发至家族群让老人看看。
#荆门伤医#  求求大家关注一下荆门伤医事件！  ！别让前线的白衣天使伤了心请相关部门调查并通报！！！
希望省里面关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识真的差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映过，他们总是敷衍！12315打不通（老家湖北阳新浮屠的），请相关部门监管一下吧，不然湖北农村真的很容易出大问题啊，加油湖北
#荆门伤医# ，请持续关注，大家加油！关注关注，不能让医生又逆行又伤心
我记得刚才刷微博，看到是有一家人从武汉跑出来的
当地政府直到21日中央发出重要指示之后，才全面启动落实公共防疫各项举措，反应太滞后了。12月8日发现疫情，12月31日首次通报，都由武汉市卫健委以公告形式通报疫情信息，而且通报内容显著过分“客观冷静”，客观上起到了误导相关政府决策部门正确判断的效果，误导了公众对于疫情危险程度的准确判断。
事已至此请听劝告！①已经离开武汉的人，健康是否出现异样，都请及时到附近医院进行检查和治疗。②准备离开武汉的人，你们身上或许有了潜伏病毒，离开武汉只会让病毒扩散！请滞留武汉。我们就算不为别人着想，也请善待家人的健康安全。我们目前能做的就是积极服从政府和医疗机构的安排。
没有地方可以幸免～希望武汉加油～武汉人能共勉～互相监督～做好自我隔离～相信大多数武汉人不是有心要作为传播源把病毒带到别的城市～“迪士尼”事件只是少数～全中国人民都是你们的后盾～加油💪
我的旅行计划要泡汤的节奏！！
事已至此请听劝告！①已经离开武汉的人，健康是否出现异样，都请及时到附近医院进行检查和治疗。②准备离开武汉的人，你们身上或许有了潜伏病毒，离开武汉只会让病毒扩散！我们就算不为别人着想，也请善待家人的健康安全。我们目前能做的就是积极服从政府和医疗机构的安排，先救治患者和控制病毒蔓。
请zy对渎职犯罪的武汉官员彻查到底!祸国殃民!
又是坏消息
过岛了
河北算是不错的了，就只有那一个探亲的武汉人，河北铁肺真不是盖的
赶紧停飞武汉的飞机吧</comments>