<source>360安全浏览器</source>
<title>两部门：参加防治的医务人员和防疫工作者发放临时性工作补助</title>
<time>2020-1-25 15:50</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir7NGlVmr</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 15:50 来自 360安全浏览器
【两部门：参加防治的医务人员和防疫工作者发放临时性工作补助】财政部、卫生健康委联合发布《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控经费有关保障政策的通知》（财社[2020]2号），积极落实疫情防控经费保障政策，支持各地坚决遏制疫情蔓延势头。一是落实患者救治费用补助政策，对于确诊患者发生的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由中央和地方财政给予补助。二是对参加防治工作的医务人员和防疫工作者发放临时性工作补助，中央财政按照规定的标准安排经费。三是医疗卫生机构开展疫情防控工作所需的防护、诊断、治疗专用设备以及快速诊断试剂采购所需经费，由地方财政予以安排，中央财政视情予以补助。°两部门：参加防治的医务人员和防疫工作者发放...¡查看图片
澎湃新闻

两部门：参加防治的医务人员和防疫工作者发放临时性工作补助</text>
<comments>求大家关注一下武汉的环卫工人们🙏，在这个非常时期要继续上班，街上人少，商铺都关门了，他们还是要站在冷风里。他们就不会被传染吗？现在街道上没有什么人，更没有人丢垃圾。能不能让他们回家休息几天呀。降低患病风险，平安度过这个时期。我妈妈就是一名武汉的环卫工。唉，真的很心疼她们。
赶紧把湖北武汉的班子换了，部委们就不会这么累了，什么决策都需要做。
强烈建议国务院：初三之前当机立断，直接宣布春节假期到2月10日，全国人民除了必须岗位外全部在家休假。以最小的代价，最有效的方式，打好防控攻坚战！否则，年初五开始出现春节返流高峰，初七开始上班，再想控制疫情传播可能难上加难，最后的成本要翻上几番！  看到的 我觉得有道理
应该的
予以重奖！
地方政府早干嘛呢？请求国家，疫情过后，追责到个人，部门，官员，野味源头等，因为他们给世界上太多的人和家庭带来沉痛的代价了！
赞美一切节后延期一至两周开工或不强制员工到岗但薪资照发的中大型商企。那时就能看出来，谁在真的给“武汉加油”给“人们加油”给“中国🇨🇳加油”。
应该的
对，给钱补贴才是最大的安慰
先解决物资啊！
陕西全省一级响应好不好！陕西是湖北邻省啊！！！！
切实落实好政策，不能再出乱子，考验水平时候到了</comments>