<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉市卫健委：报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例</title>
<time>2020-1-5 20:50</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Io7dCxtpM</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-5 20:50 来自 微博 weibo.com
【武汉市卫健委：报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例】据武汉市卫生健康委员会网站，2019年12月31日以来，我委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。截至2020年1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。
°武汉市卫健委：报告患者59例，已排除SARS等呼...¡查看图片
澎湃新闻

武汉市卫健委：报告患者59例，已排除SARS等呼吸道病原</text>
<comments>已排除SARS；无死亡病例；均已隔离。
12.29是最后发病，但12.30统计44，然后1.5统计又成了57。这数字游戏看不懂
为啥还没查出来什么病毒啊，难道是没见过的病毒？加油，武汉病毒研究所
打破谣言最好的方法是公开透明，而不是动用权力把怀疑者抓起来。
2003年要打伊拉克了我们爆发了SARS，如今美伊关系紧绷美国政府要打伊朗我们又爆发了类似于当年SARS的疫情。
转发微博
好可怕，最可怕的是不明原因。。。
从通报情况来看非常不乐观，大概意思就是说该肺炎什么情况并没有撑握清楚，可能是新型的肺炎，官方用词很谨慎，未发现明显人传人现象，这个“未发现”用得妙，你品品。
还没找到原因啊
是不是吃了啥好东西了</comments>