<source>360安全浏览器</source>
<title>武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫情防控物资</title>
<time>2020-1-23 21:02</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqQZI6SvN</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 21:02 来自 360安全浏览器
【武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫情防控物资】当前武汉市急需用于疫情防控的物资，包括：医用设备、医疗设备、试剂、药品、防护设备、消洗设备、耗材（其中口罩需求量较大）等。 暂不接受与疫情防控无关的物资和境外捐赠。捐赠的款物原则上由武汉市新冠肺炎防控指挥部统一调配使用。武汉市慈善总会、武汉市红十字会将依法依规公布捐赠接收和使用情况，接受社会监督。武汉发布微博°武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫...
</text>
<comments>我能不能问一句，为毛连最基础的医疗物资都要靠民间捐赠供给？国家不该调度物资保证医疗物资供给吗？这个部那个部的都吃干饭去啦？
湖北不止武汉，请关注武汉周边疫情！
境外捐赠为什么不接受？合着我们只能捐给境外嘛
捐非洲那么多钱？现在要老百姓捐款！喊中国烟草、中国银行、中石油等等世界500强捐款
泱泱大国，可笑，要是下一秒打仗是不是炮弹也需要援助？？？
我就奇了怪了 部分中老年人平时随地吐痰，大声嚷嚷、从不在意别人眼光、现在让他们戴口罩又说别人都没戴，怕别人笑自己怕死？？？奇怪，这时候怎么又在意起来别人的感受了呢
为什么不是国家供给呢
湖北及武汉省政府市政府早干嘛了！
有钱看戏，没钱买物资？？？
为什么不接受境外捐赠
很多医院也发了公告说，医院也缺物资，普通老百姓没有口罩待在家不出门就好，医护人员没有的话很危险的
爱莫能助啊，不是断货，补货中，就是价格高涨。
信不过红十字
原来的可防可控就是未防未控。而现在只能亡羊补牢的在防在控。把新病毒当食物中毒来对待，病毒的反击来了。
湖北省二级响应。广东省一级响应！重灾区在哪里？</comments>