<source>360安全浏览器</source>
<title>转发致敬！南方医院千名医护人员请战抗击新型肺炎</title>
<time>2020-1-23 22:01</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqRnB8gGg</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 22:01 来自 360安全浏览器 已编辑
【转发致敬！南方医院千名医护人员请战抗击新型肺炎】#小汤山非典医疗队请战书# 南方医院作为省级定点收治医院，曾奉命组队赴小汤山抗击非典，为全国抗击非典做出了突出贡献。连日来，南方医院请战氛围热烈，纷纷表达了“若有战，召必回”的心声，近千名医护人员放弃休假准备随时回到工作岗位。微信公众号南方医科大学南方医院
</text>
<comments>起因还是那个起因 人还是那批人
那些砍杀医生的暴徒，你们的良心不会痛吗？对了，你们没有良心，你们是狼心狗肺！对不起，我侮辱狼和狗了。
噢？？湖北省委21号还新年团拜会。不太理解
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
最美逆行人！！！会好的！！！保护好自己
一天看了太多负面消息了，神经一直紧绷着，看到这条终于忍不住哭了
我们南方医的人一直以来都喜欢调侃二三四军大什么时候来跟我们组东南西北四大医学院，但是我们这么多年也一直传承这句话，若有战，招必回，战必胜
这是我的学校！上前线的都是我们的老师和师兄师姐！！！今天我一个老师发朋友圈说他第一个就报名了只恨自己学艺未精帮不上忙！为他们祈福！！！南医人从战火中走来，身上都流着军人的血液！！！
当地政府直到21日中央发出重要指示之后，才全面启动落实公共防疫各项举措，反应太滞后了。12月8日发现疫情，12月31日首次通报，都由武汉市卫健委以公告形式通报疫情信息，而且通报内容显著过分“客观冷静”，客观上起到了误导相关政府决策部门正确判断的效果，误导了公众对于疫情危险程度的准确判断。
一定要平安啊
1月21号：湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
我作为医学生，近一个月来，见到发生的最寒心和最暖心的事，我一点也不后悔。
南方医科大学南方医院 致敬感谢 平安归来！
等疫情控制了，咱们一个一个来算账，在故宫开大G，陶勇医生被砍伤，武汉官员失职我们都不会忘！
感动。如果中国人都这么爱国就好了。吃野味的人不自责吗？</comments>