<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家中医药局：研究提出新型冠状病毒感染肺炎中医药诊疗方案</title>
<time>2020-1-21 21:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iqyvcg9hr</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 21:58 来自 微博 weibo.com
【国家中医药局：研究提出新型冠状病毒感染肺炎中医药诊疗方案】1月21日上午，国家中医药管理局党组召开会议，专题传达学习习近平总书记关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情的重要指示、李克强总理重要批示和孙春兰副总理讲话精神，研究中医药系统贯彻落实党中央、国务院新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控部署的工作举措。会议对下一阶段工作作出具体安排。一是积极参与应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作，建立健全国家中医药管理局新型冠状病毒感染的肺炎疫情应对处置工作机制，制定工作方案，推动形成中西医协同的防控机制。二是组织中医专家结合临床救治情况，研究提出中医药诊疗方案，纳入新一版新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案并发布实施。三是中医医院要依法依规落实各项防控措施，中医药要及早介入，中西医结合救治重症和危重症患者，发挥中医药独特作用。国家中医药管理局官网
°国家中医药局：研究提出新型冠状病毒感染肺炎...¡查看图片
澎湃新闻

国家中医药局：研究提出新型冠状病毒感染肺炎中医药诊疗方案</text>
<comments>扯淡
中医还是等完事再吹
别尼玛扯淡了行吗？还嫌不乱呀？副作用都不知道你治啥病？安生的，别让去救你行吗？
中医就希望不要在这时候和稀泥，干点实事
防病毒更要防骗子！！
把骂中医的全部赞一遍
不管中医西医，能提高免疫力，抵抗疾病就是有用的。别瞎黑，不懂的多读书、广泛读书，中医重在提高人体综合素质，重在治未病。真为这些喷子的智商捉急
别了吧。还是好好消炎吧
别添乱了行吗？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安 前线的医生和工作人员都辛苦了🙏🙏
我就不明白中医为什么这么不受待见了？</comments>