<source>微博 weibo.com</source>
<title>浙江累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例</title>
<time>2020-1-21 17:43</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqwPOoOn7</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-21 17:43 来自 微博 weibo.com
【浙江累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例】1月21日，国家卫生健康委确认浙江省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，46岁，长期居住武汉市。1月3日自武汉自驾前往温州，1月4日出现发热症状遂就诊，于1月17日在温州定点医院进行隔离治疗。截止1月21日12时，除首例确诊病例外，经省诊断专家组确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例4例，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中：杭州1例、温州2例、舟山1例、台州1例。所有病例均有武汉居住史、旅行史和密切接触史。目前5名患者病情稳定，对88名密切接触者实施医学观察，目前未发现发热等呼吸道相关症状。“健康浙江”微信公众号
°浙江累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例...¡查看图片
澎湃新闻

浙江累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例</text>
<comments>请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
看看河南政府活禽都不让卖，比武汉政府强百倍。非常时期非常手段，那些说一刀切随便叫。我双手支持
呼吁请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。当前，企业应该把社会效益置于首位，实现经济效益与社会效益的合理结合！广播新闻连续播放无限循环像现在老一辈的爷爷奶奶辈的不会用手机 希望不止在微博上发 新闻联播之类的也要多次播放
特殊时期减少出行
全是去武汉的回来后确诊的
看来最近去过武汉的人士都要隔离观察
羡慕浙江的信息公开，人在湖北，不知道那270例病例分别在哪些城市，什么情况
浙江也有了😱😱😱😱😱😱😱
拜托拜托都要好起来🙏🙏🙏
身在杭州的我大门不出房门不出
四日发热，17日才隔离，太恐怖了，中间接触了多少人
3号……… 按这个时间推算………
温州哪里呀</comments>