<source>微博 weibo.com</source>
<title>在钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报</title>
<time>2020-1-28 23:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrD7Z7pB1</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 23:35 来自 微博 weibo.com
【在钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报】这是一位坚守在抗击新型肺炎一线医生的自述。她经历了疫情初期所在医院的慌忙无措，和自己从医31年来最不平凡的除夕夜。她说，2019年12月25日就听说有医护人员疑似感染；2020年1月2日，她建议本院设立发热门诊；1月6日起，她所在的医院接到了很多疑似病例；1月20日，她给附近高中的校长发去短信，让给原计划补课的高三学生放假；她还说，除夕夜流传的医生在办公室号啕大哭的视频，是真的。她的同事、一名70多岁的老主任发来短信，说如果需要，自己随时回来顶班。全文→°在钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出... 中国青年报
</text>
<comments>之前还说是假的 视频后期配音上去的
冠状病毒疫情是在2019年12月份就发生了，而且被媒体连续报道了，直至2020年1月20日后才启动防控机制，此刻冠状病毒已经扩散了，这近一个月时间武汉当官的在做什么？
如果那个时候通报出来就不会有那么多人这在春节前回家造成那么多感染了。这个责任谁负？！
那八个人应该一开始寻求国际帮助
又被打脸了！12月30日通报还说没有人传人。25号就已经有医生感染了
武汉市第五医院消化内科吕小红主任，您是英雄。希望战胜这个疾病以后，有个拍这个题材的电影，您就是主角医生。
好样的，敢于此刻说出真话真的不容易，应该也顶着很大的压力的！向您致敬！
注意这位医生说的几个时间节点，其中一月十号，是一个关键的节点，因为明确了事态的严重性和紧急性！好了，如果这时武汉政府高度重视并果断采取行动，那么结果完全不同。所以，给了你机会，你自己不中用，不，你不重视啊！
讲真话已经成了高风险的事，那还有什么样的风险不会发生！</comments>