<source>360安全浏览器</source>
<title>湖北省新增新型冠状病毒肺炎病例180例，新增死亡15例</title>
<time>2020-1-25 08:08</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir4MbFmMF</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 08:08 来自 360安全浏览器
#湖北新增新型肺炎180例#【湖北省新增新型冠状病毒肺炎病例180例，新增死亡15例】#湖北新增死亡病例15例# 2020年1月24日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例180例（武汉市新增77例、十堰市新增4例、荆门市新增13例、孝感市新增4例、黄冈市新增52例、荆州市新增2例、仙桃市新增8例，随州市首次发现5例、恩施州首次发现11例、鄂州市首次发现1例、天门市首次发现3例）。全省新增死亡15例，全为武汉市病例。武汉市治愈出院1例。
截至2020年1月24日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例729例（其中武汉市572例、十堰市5例、宜昌市1例、鄂州市1例、荆门市21例、孝感市26例、荆州市10例、黄冈市64例、随州市5例、恩施州11 例、仙桃市10例、天门市3例），已治愈出院32例，死亡39例(其中武汉市38例,宜昌市1例)。目前仍在院治疗658例，其中重症100例、危重症57例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者5682人，已解除医学观察971人，尚在接受医学观察4711人。°湖北省新增新型冠状病毒肺炎病例180例，新增...¡查看图片
澎湃新闻

湖北省新增新型冠状病毒肺炎病例180例，新增死亡15例</text>
<comments>🐷 领导何时完？
湖北襄阳不配拥有 病毒感染患者
新增180例确诊，15例死亡。地级市新增确诊也在暴增。之前先出国再出省最后出市的病毒现在在感染数量上已经逆转了。可见之前是多么荒唐的数据。
封城之前大批回家的现在已经开始爆发了，所以数据才会猛增。
中央介入了！！！ 湖北省政府可别又把这么好的资源浪费了……
真的希望大家多关注一下武汉周边的地级市，和武汉来往密切，但是医疗资源稀缺，医生都已经到了拆文件袋保护自己的地步了
整个武汉市物资缺成这样，才五百多人？鬼信
襄阳呢，襄阳去哪了。能不能报一下，私下传感染的都三十多了
我想咨询一下专业人士，我在看死亡病例的时候看到只有两三例明确说是新型冠状病毒阳性，其他的诊断都是，肺部感染，病毒性肺炎，肺炎重症。请问这15例都是死于同一种病毒吗？ 我不是专业人士，所以求科普一下，谢谢
向周边扩散，整个湖北应该围省
死亡的都是年龄大的人，而且本身就有呼吸系统疾病。再一个，现在本来就是流感高发期，死亡里面真正冠状病毒只有15例，其他都是肺部感染疫病。武汉千万人口，平时没有冠状病毒时各种死亡人数都有130+，所以不要恐慌。看新闻看清楚内容
一夜之间新增暴涨死亡率这么高</comments>