<source>360安全浏览器</source>
<title>福建新增新型冠状病毒肺炎1例确诊病例、2例疑似病例</title>
<time>2020-1-23 17:21</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqPxLxxRy</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 17:21 来自 360安全浏览器
【福建新增新型冠状病毒肺炎1例确诊病例、2例疑似病例】2020年1月23日16时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎1例确诊病例和2例疑似病例。其中：福州市新增1例确诊病例，厦门市新增2例疑似病例。新增患者均为武汉返乡人员，目前患者病情平稳，正在接受隔离治疗，追踪到的密切接触者正在接受医学观察。 福建省卫生健康委员会网站°福建新增新型冠状病毒肺炎1例确诊病例、2例疑...¡查看图片
澎湃新闻

福建新增新型冠状病毒肺炎1例确诊病例、2例疑似病例</text>
<comments>1月19日18时许，许某(女，55岁，荆门市东宝区人)因交通事故身体多处受伤后被送至荆门市第一人民医院南院胸心外科抢救。1月 20日零时30分许，许某因抢救无敦身摩林因质疑医生治疗过程，两名家属对值班医生柳某进行殴打。希望有关部门能够解决，别让医生寒了心#荆门伤医#
今年过年不串门， 不串门呀不串门。 串门只串自家门， 客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。 鼠年拜年不用跑， 至爱亲朋网上聊， 武汉疫情重灾区， 预防感染最重要！ 公园商场不用逛， 电视机前看报导。 一天到晚三件事， 吃饭睡觉网上聊。 今年过个特色年， 预祝大家新年好！武汉加油！中国加油！
一人血书求立法，禁止出售野味！禁止买卖野味！禁止食用野味！什么科普什么宣传这都不管用，03年非典那么严重，这群人还是没长记性，赶着年关头吃出了新型冠状病毒肺炎，立法，明白的告诉他们，但凡触碰跟野味有关的东西，抓到了全判刑，他就老实了，这种人就是贱！
五天前武汉就封城的话绝对不是今天这个地步。
初七就要到福州 我裂开了
现在总共是几例了？
希望停止福建所有旅行团。
希望武汉的市民能够挺过难关。
我们福清有好多刚从武汉回来的
电视都在粉饰太平，都是过年，还鼓励人们旅游过年。而七十岁以上老年人基本不上网，今天下午我奶奶才从我这里知道这件事，求你们了多在电视上宣传宣传吧
福建加油 不要再增加了...</comments>