<source>微博 weibo.com</source>
<title>陕西新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例35例</title>
<time>2020-1-27 12:07</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrpcrdCAo</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 12:07 来自 微博 weibo.com
#陕西新增13例确诊病例#【陕西新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计病例35例】截至1月27日10时，陕西新增13例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者2例。新增确诊病例中，西安市4例、咸阳市1例、渭南市1例、延安市1例、汉中市2例、安康市4例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例，其中西安市12例、咸阳市4例、铜川市5例、渭南市1例、延安市2例、汉中市3例、安康市7例、商洛市1例。全省新增密切接触者286人，累计559人，均集中医学观察。人民日报°陕西新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...
</text>
<comments>我是陕西人，武汉工作，22号回家得票，退了在武汉过的年。
这个患者6怕不是个憨批？？？
新增？我天，别了，陕西挺住啊
23日了还返回西安市…
陕西挺住啊！
这些有了症状还回来的是脑子进水了？千里送病毒 礼轻情谊重？
希望一些人不要通过污名外省来自证清白了，丢人丢到海外了还教育外省怎么做，典型的自己有病让别人吃药。
中国人是什么样的人？几经挑战-不退，屡闯逆境-不屈，点滴情谊-不忘，追寻梦想-不懈。生于忧患，我们把民族到了最危险的时候写进了国歌；和则两利，我们把几千年祖先的智慧说给世界。用七十年，我们默默缝合曾经的伤口；用七十年，我们筚路蓝缕重整山河，用七十年，我们敢教日月换新天。中国加油！💪
啊汉中也有了
北京2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城。
患者8什么情况啊，武汉接触史呢…
什么时候是个头啊
其实我想说。。。除了湖北武汉省市两级政府怠慢病情。。。陕西和西安这边也是各种不重视和耽搁。。。</comments>