<source>微博 weibo.com</source>
<title>广东新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊111例</title>
<time>2020-1-26 18:11</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iri9O1hlu</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 18:11 来自 微博 weibo.com
#广东新增13例确诊病例# 【广东新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊111例】2020年1月26日0时至16时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例，梅州1例为报告首例确诊病例。其他5个地市新增确诊病例中，为广州3例、深圳4例、珠海2例、韶关1例、阳江2例。截至1月26日16时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例111例。确诊病例中，广州17例、深圳31例、珠海12例、汕头2例、佛山10例、韶关4例、梅州1例、惠州8例、东莞2例、中山2例、阳江8例、湛江4例、肇庆4例、清远3例、揭阳3例。目前追踪到密切接触者562人，均在进行医学观察。央视新闻
°广东新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

广东新增13例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊111例</text>
<comments>广东能不能发布详细确诊信息？
广州的有谁知道具体是哪里有确诊病例吗？
梅州的没有写具体哪个地方的
深圳在空城的情况下已经这么多了至少告诉都在哪个区吧，之后返程高峰怎么办啊
变红了
不要担心，重心不在广东这边，现在这个人数完全可以应付，也得益于正好赶上春节放假，不然真不好办，推迟上班等，过一段时间就好了
东莞第二例是在石排吗，我妈今天迫不得已出去买菜（她做好了防护措施），然后回来跟我们说，菜市场的人跟她说，石排一个人确诊了
每天都抱着手机，刷各种新闻消息，再转述给父母，是我假期的工作日常
湛江地方穷，垃圾一地，工资低，语言不通，来这里还不如在老家呆着。
想知道梅州的是哪里的
北上广深都是外来打工人员最多的地方，如果不封城就是扩散，保佑
全都封城，每家每户在家一个月，还能新增？？？？？一些地方官员、群众不重视哎，医院还隐蔽消息，不透露，人们更加轻视了，想要完全好？不知何时了</comments>