<source>微博 weibo.com</source>
<title>福建新增新型冠状病毒肺炎确诊病例21例，累计确诊56例</title>
<time>2020-1-27 13:49</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrpRzjCkv</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 13:49 来自 微博 weibo.com
#福建新增21例确诊病例#【福建新增新型冠状病毒肺炎确诊病例21例，累计确诊56例】记者从福建省卫健委获悉，1月26日15时—1月27日8时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例（重症1例），均为输入性病例。报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例24例。截至1月27日8时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例56例（危重症1例、重症3例，无死亡病例），均为输入性病例。现有报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例共46例。新增患者均为武汉返乡、来闽旅游人员。目前，确诊、疑似病例的密切接触者1001人正在接受医学观察。人民日报
°福建新增新型冠状病毒肺炎确诊病例21例，累计...
</text>
<comments>2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！🙏🙏🙏
加油福建，一方有难，八方支援，尽绵薄之力助力疫情重灾区，加油！挺住了！我们一直和你在一起！中国加油！！！
假期延长到2.2我觉得真心不够，现在是以短痛换长痛的时候，希望根据情况的发展能够再次延长，直至发病人数出现逐日下降趋势。 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
总理已经在前线考察指导疫情防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
加油，福建
再增加可能得三月份才开学了
为什么福清那么多
发热病人那条新闻，真的被删了
那500万人的扩散力不敢想象
福建加油，求数字不要上升了
大家都注意安全，不要出门。
@賢嫌閑咸魚c
大福建加油呀！</comments>