<source>360安全浏览器</source>
<title>#吉林确诊首例新型肺炎病例# 从武汉返回长春</title>
<time>2020-1-23 11:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqNqMfOdk</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 11:58 来自 360安全浏览器
【#吉林确诊首例新型肺炎病例# 从武汉返回长春】1月22日，长春市一名自武汉返乡的疑似病例经国家卫生健康委评估确认为我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。该患者为女性，42岁，1月19日从武汉返长因发热、咳嗽到定点医疗机构就诊，医疗机构高度怀疑其为疑似病例并就地隔离治疗。经中国疾病预防控制中心实验室复核检测，结合患者临床表现、流行病学史，国家卫生健康委诊断专家组评估确认其为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者病情稳定，对其密切接触者已实施医学观察，目前未发现密切接触者有发热等异常情况。吉林省卫健委网站°吉林确认首例新型冠状病毒肺炎病例，从武汉返...¡查看图片
澎湃新闻

吉林确认首例新型冠状病毒肺炎病例，从武汉返回长春</text>
<comments>如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
能不能报一下武汉周围县市的具体情况，我孝感人真的很害怕
把吃野味卖野味的人赶尽杀绝
东北华北华中华南西南都遭了。
从凌晨开始江苏、黑龙江，吉林，内蒙古，分分钟沦陷，这速度比当年非典还快
请疫区的人不要乱跑了！！！
湖北荆门公职人员带头医闹 请求支援
刚才看到一个疑似患者本人的微博。他说现在你就算是这个病，不是特别恶劣的情况医院也是不收的，让自己回家隔离。因为没入院登记，也就都不在统计数据里。哪怕治疗方案一样，患者心里害怕啊。所以可能很多人就通过开车去别的省市接受治疗了。今天虽然封城但自驾可以出的。只是这样疫情反而更加容易扩散
奔驰女压了龙mai.
现在网友就不要酸了 事情都发生了 换位思考一下 别拿个键盘到处怨天怨地了 1000多万人 你以为敲几下键盘就解决了吗？现在多给武汉加油 毕竟你除了敲键盘就是加油了
几乎所有的患者都是从武汉回来。那武汉的患病率不是很高？
这种情况早就应该想到。如果早点封城，也不至于省省沦陷
完了，东北也难逃一劫</comments>