<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情防控新闻发布会｜传染性病死率，新冠病毒SARS谁更强</title>
<time>2020-1-28 16:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrAnxs94N</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 16:35 来自 微博 weibo.com
#新冠病毒病死率比SARS低#【疫情防控新闻发布会｜传染性病死率，新冠病毒SARS谁更强】上海市公共卫生临床中心教授卢洪洲说，新型冠状病毒就目前的传染性而言，并不低于SARS的，但是它的重症率、病死率都是低于SARS的，所以对于这个疾病的治疗并不存在很大的困难。鉴于它的传染性很高，一旦在人群中大面积流行，对于中老年人，尤其是有基础疾病的中老年人还是有很大威胁的，所以加强防控，早发现、早隔离、早诊断、早治疗是应对新型冠状病毒的有效手段。在临床上，目前我们给予对症支持治疗，如果对于重症呼吸衰竭的患者，我们可以使用ECMO，就是俗称人工肺。所以治疗并不难，关键在防控疾病蔓延。°疫情防控新闻发布会｜传染性病死率，新冠病毒...
</text>
<comments>谁强就不要比较了吧...只希望快点过去
当初说不会人传人的也是这帮人吧！
别发这种了，之前说什么不传人，低传人，不传年轻人，人家病毒任性着呢！
难道不是因为没确诊就死了的没进统计么？
17年前交通没现在发达，人口流动的数量与范围也没现在大，城市人口密度也没现在大……
就是说不要慌……病不是大病……不要乱跑乱传染……最大的问题的恐慌和传染……不是这个病多难治
这个比较没有意义，不负责任的话反而出问题
按目前的传染趋势，你就是百分之一也顶不住啊，况且现在接近百分之三。
简单的说，人工肺就是ECMO，常在股静脉内插一根导管，把静脉血引出来，通过一种叫硅橡胶膜的东西，让血液在体外与氧气结合，然后再经过加温等，再输入到另外一侧的股动脉。象急性心衰、心跳呼吸骤停、急性肺损伤等都可以用这个设备进行治疗。主要的并发症有出血、血栓、感染、神经系统、肝肾功能损害等
专家能不能不要毒奶了，就这一个星期时间，说的话被打脸多少次了，认真劝人戴口罩洗手还好点。
快点好起来吧</comments>