<source>微博 weibo.com</source>
<title>#全国累计报告确诊病例2744例# ，死亡80例</title>
<time>2020-1-27 07:59</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrnzK47C4</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 07:59 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#全国累计报告确诊病例2744例# ，死亡80例】#全国累计死亡80例# 1月26日0-24时，30个省（区、市）报告新增确诊病例769例，新增重症病例137例，新增死亡病例24例（湖北省24例），新增治愈出院病例2例，新增疑似病例3806例。
截至1月26日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例2744例，现有重症病例461例，累计死亡病例80例，累计治愈出院51例。现有疑似病例5794例。
目前累计追踪到密切接触者32799人，当日解除医学观察583人，现有30453人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例：香港特别行政区8例，澳门特别行政区5例，台湾地区4例。
另外，累计收到国外通报确诊病例：泰国7例，日本3例，韩国3例，美国3例，越南2例，新加坡4例，马来西亚3例，尼泊尔1例，法国3例，澳大利亚4例。国家卫健委网站 #全国确诊新型肺炎病例#  全国累计确诊新型肺炎2744例 °全国累计报告确诊病例2744例，死亡80例¡查看图片
澎湃新闻

全国累计报告确诊病例2744例，死亡80例</text>
<comments>如果早点封城，也不至于这样
本身就是一场瘟疫！却推三阻四直到无法控制了才又是封城又是检测，如临大敌！如果武汉甚至是湖北的决策者能不怕丢乌纱帽坚决把这个病重视起来早做决策又何止会走到今天？
开始爆发了……
家里气氛都很紧张，一点年味都没有
这两千七百多例用试剂盒确诊了，也就是说疑似病例三千八百多例还没用试剂盒确诊，追查的三万多人也没用试剂盒检测…… 有些迷糊
华南海鲜市场老板娘余甜名下29家公司，目前也没有人处置她
公平，公正，公开！  不要就有一丝的隐瞒！  不要让民众、医护人员伤心！
加油！武汉，希望全国人民不要恐鄂。
昨晚1900.今早2700
停吧，停吧
治好人数没增加，死亡增人数一直增加！
唉华南野味市场
亡羊补牢，随时觉醒随时就会有好转。
3万人接受医疗检查
看看新闻Knews记者从驰援武汉的上海医疗队获悉，医疗队将于今天下午两点正式接手武汉金银潭医院的老病房，包括此次疫情发生后，金银潭医院新建的简易ICU病房，共两个病区约80张床位，目前床位还没有满。武汉金银潭医院是当地最大的传染病医院，是收治新型冠状病毒感染肺炎的定点医院。 从去年12月29日</comments>