<source>360安全浏览器</source>
<title>广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例21例</title>
<time>2020-1-24 08:58</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqVG21KDl</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 08:58 来自 360安全浏览器
#广东新增21例新型肺炎确诊病例#【广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例21例】广东卫健委网站1月24日消息，2020年1月23日0-24时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例21例，无新增重症病例、危重病例和死亡病例，新增出院病例2例（均为深圳）。其中：
阳江（3例）、清远（1例）均为首次报告确诊病例。其他6地市新增确诊病例中，广州2例、珠海4例、佛山5例、韶关1例、惠州4例、中山1例。
截至1月23日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例53例，其中重症病例12例，危重病例3例，无死亡病例，出院病例2例。其中：
确诊病例中，广州7例、深圳15例、珠海8例、佛山6例、韶关3例、惠州5例、中山2例、阳江3例、湛江2例、肇庆1例、清远1例；重症病例中，深圳8例、珠海1例、佛山1例、韶关1例、惠州1例；危重病例中，深圳2例、珠海1例。
目前追踪到密切接触者258人，均在接受医学观察。°广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病...¡查看图片
澎湃新闻

广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例21例</text>
<comments>看来这种病毒确实怕暖不怕寒，海南的几例也都是轻度的，除非发生严重变异，不然过俩月就差不多能限制住了
阳江三例都是武汉人，来旅游
每天刷一下微博，关注新型肺炎疫情，为我爱的人做好自我防护。每次新增病例的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住，无锡千万顶住啊。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。武汉加油💪愿天佑我中国！
清远也有了，我家在小乡村希望没事啊
如何呼吁亲戚们今年不要串门了
经历了SARS的一代人，没有因经历过苦难，有了足够警惕的态度，而是面对病毒的傲慢。
我天
有一例是无密切接触史的…害怕😨
看到清远也有了，今天回清远，好可怕。
深圳啊………
清远好事没占上  这玩意占上了  还重症例</comments>