<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，包括一名4岁女童</title>
<time>2020-1-27 15:13</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrqpQbm1D</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-27 15:13 来自 微博 weibo.com
#北京新增4例确诊病例# 【北京新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，包括一名4岁女童】1月26日21时至27日9时，北京市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前均已送至定点医疗机构进行救治。截至1月27日9时，北京市累计确诊病例72例，其中东城区1例、西城区7例、朝阳区11例、海淀区17例、丰台区4例、石景山区2例、通州区6例、顺义区1例、大兴区5例、昌平区7例，外地来京人员11例。央视新闻
°北京新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，包...
</text>
<comments>之前说幼儿年轻人不易感染 可最近两天出来的不是特别小的婴儿就是年轻人
我的天10号就出现症状了22号才就诊 这么长时间
4岁女童的感染渠道是什么？
必须延迟到正月十五以后，现在不行啊
4岁得小朋友好可怜，希望早点好起来
北上广延期至年十五吧，按照现在多三天假改变不了什么，你们所说的自信建立在市民的生命之上？武汉就是活生生的例子
别在增加了，想像不到再过几天。。。🙏🙏🙏
四岁宝宝没有湖北接触史，还是感染了…心疼。
这个4岁小朋友没有接触史是怎么被传染的？？
北京啊，🙏🙏🙏
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
北京2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城。
是否有湖北接触史，否；是否有其他省份接触史，否；那是怎么被感染的哪，还希望能说明清楚，以便大家预防啊！
请卫生健康部门公布一下，往年同期流感病毒感染人数、肺炎发病确诊人数！……需要社会各界重视防控，但不要引起公众恐慌！
大学怎么办啊</comments>