<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北、上海、广东、北京等地严厉打击哄抬口罩价格行为</title>
<time>2020-1-22 15:52</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqFx1ftzM</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 15:52 来自 微博 weibo.com 已编辑
#多地严打哄抬口罩价格行为# 【湖北、上海、广东、北京等地严厉打击哄抬口罩价格行为】全国多地出现感染新型冠状病毒的肺炎患者，湖北、上海、广东、北京等地严厉打击哄抬口罩等防疫用品价格的行为。澎湃新闻注意到，从1月21日至22日早间，湖北省、上海市、广东省、北京市市场监督管理局陆续发布公告称，采取多项措施部署开展相关医药用品价格监管工作，稳定价格秩序。 #湖北将重罚坐地起价口罩经营者#
°湖北、上海、广东、北京等地严厉打击哄抬口罩...¡查看图片
澎湃新闻

湖北、上海、广东、北京等地严厉打击哄抬口罩价格行为</text>
<comments>涨价很正常，但翻倍涨我就不服了，这钱是给自己买棺材吗？
赞同！关键时候不能这样挣钱啊！
允许涨价，才能激励商人加班加点组织生产及配送大家突然急需的口罩；不允许涨价，结果很可能就是大家有钱买不到口罩。
那些说不能这样涨价的，大过年的你愿不愿意加班加点的给大家生产口罩？你不让涨价这么厉害，要不把你的口罩捐出来？价格涨的不多，疫情不严重的地方消费就不会被抑制，导致疫情严重的地方更不容易买到货，而价格高了，就会抑制疫情不严重地区的口罩需求，以满足疫区口罩需求，很难理解么
唯利是图是商人的思维，但是救苦救灾的钱真的别去赚，德不配位，必有灾秧。
冷人寒心的感觉
浙江衢州，刚去买口罩，价格翻了一倍！打电话给12345反映，接线员说这是市场行为，政府不干涉！在全国各地都在共同抵抗病毒，人民日报都在呼吁不要坐地起价、各地政府严查坐地起价的时候，是谁给衢州市政府说出“涨价是市场行为，政府不干涉”这种话的底气来！！！
就美国在南美投放梅毒一事， 美国总统奥巴马10月1日就这一事件向危地马拉道歉；国务卿希拉里·克林顿说，美国政府为医学工作者当年的行径“感到愤慨”。
企业家就应该为国家着想，口罩免费发给老百姓，这才是好企业家
口罩卖的紧俏，涨价无可厚非，但打着市场调节的幌子，几倍十几倍的涨，不就是在发黑心财国难财么！
淘宝上外科口罩断货了 医院里也不许我们随便拿了 怎么办</comments>