<source>360安全浏览器</source>
<title>新疆首次确诊2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例</title>
<time>2020-1-23 18:05</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqPPRinSY</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 18:05 来自 360安全浏览器
#新疆确诊2例新型肺炎病例#【新疆首次确诊2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例】1月23日，新疆维吾尔自治区卫生健康委首次确认我区2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
患者李某，男，47岁，1月15日前往武汉学习，1月20日返疆后因发热、乏力、肌肉酸痛入院隔离治疗。经国家和自治区疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月23日，自治区卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，该患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。
患者顾某，男，52岁，长期在武汉工作，1月19日返疆后发热、乏力、肌肉酸痛入院隔离治疗。经国家和自治区疾控中心病毒核酸检测，结果为阳性。1月23日，自治区卫生健康委疫情防控领导小组诊断专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，该患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。天山网°新疆首次确诊2例输入性新型冠状病毒感染的肺...¡查看图片
澎湃新闻

新疆首次确诊2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例</text>
<comments>一个19号到新疆 一个20号才到 如果早点封城 完全是可以避免大规模蔓延的
得，全国都要红彤彤了
新疆……我的天 这么快啊 那就剩西藏 青海了吧 挺住啊
我觉得也要关注一下湖北省地级市啊
都是去了武汉回来就病发，武汉严重程度不敢想象
惨！新疆这么远都有人感染上冠状病毒了，要是早就公开实施封城就不会有今天的恶果了，这个年太难过了，愿2020年国泰民安！武汉加油！
现在只想骂武汉的领导 如果在疫情初始阶段就采取措施。其他省就不会有这么多输入病例 。就这水平当尼玛的领导呢？
天呐新疆也有了…
啊啊啊啊  西藏人在这儿  求求了求求了
具体是哪里呢？？新疆那么大 阿勒泰也是新疆和田也是新疆
每次新增的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。
一分钟前还庆幸新疆目前没有确诊的，一刷新就.....唉... 中国加油！
强烈要求，报道这样的信息的时候要说明搭乘的航班或者火车，航班号，列车号，这样同是那个车的人也心里有个数，自行隔离起来，否则，这样的报道只会造成深深的恐慌</comments>