<source>360安全浏览器</source>
<title>陕西确认3例输入性新型肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-23 18:21</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqPWhBID9</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-23 18:21 来自 360安全浏览器
#陕西确诊3例新型肺炎病例#【陕西确认3例输入性新型肺炎确诊病例】1月23日，根据国家卫健委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序以及《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》（试行第三版）规定，经省级医疗救治专家组会商，来自武汉或与武汉病例有接触并出现发热等呼吸道症状4例患者中，确认3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
患者1，男，42岁，咸阳市人。1月12日至15日在武汉出差，15日下午返回西安。1月20日出现发热症状，21日在陕西省中医药大学附属医院就诊，当日下午转诊至咸阳市传染病院隔离治疗。
患者2，女，32岁，西安市人。1月12日至14日在杭州出差，期间与武汉发热病人同室开会。14日返回西安，16日出现发热症状，20日在西安交通大学第二附属医院就诊，21日转诊省传染病院（西安市八院）隔离治疗。
患者3，男，22岁，西安市人。1月15至17日于武汉同济医院做牙齿正畸，17日晚返回西安。20日出现发热症状，21日在省传染病院（西安市八院）隔离治疗。
目前，3名患者病情平稳。现已对与3名患者有密切接触的53人开展隔离医学观察。人民日报客户端°陕西确认3例输入性新型肺炎确诊病例¡查看图片
澎湃新闻

陕西确认3例输入性新型肺炎确诊病例</text>
<comments>我是湖北随州广水的，当地没有检测站。政府不重视，有不少发烧咳嗽的老人到了县医院不收，毕竟没法测验，让他们到武汉定点医院去，这此老人就只是在药店买药，当感冒治
西安，新疆相继沦陷，拉萨挺住
陕西也沦陷了
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
湖北省领导刚参加完新春团拜会，我以为湖北领导就剩武汉市长周先旺一个炮灰了。难道都被隔离了
怎么不公布姓名，谁知道谁是密切接触者，如果认识感觉自己有感染可能可以自我隔离，等发热了再去医院，就迟了
陕西，新疆也没能顶住？感觉全国只剩下西藏了吧还有一片净土吗？每次新增肺炎的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。
同室开会被传染，防不胜防。。。
我陕西啊……哎
全是武汉传染的…
明知山有虎，偏向虎山行，虎把你吃了没事，结果还带回来一堆祸害，非典时期，大延安也没有1例，可是现在，我们觉得离自己如此之近！
别的地方还是不能免费退票需要手续费，让老年人低收入人群怎么办硬着头皮上呗救救孩子</comments>