<source>360安全浏览器</source>
<title>山东新型冠状病毒肺炎新增确诊病例20例，累计病例178例</title>
<time>2020-1-31 09:23</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrZPGg6Bj</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:23 来自 360安全浏览器
#山东新增20例累计确诊178例#【山东新型冠状病毒肺炎新增确诊病例20例，累计病例178例】2020年1月30日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例，新增重症病例2例，新增危重症病例1例(青岛市黄岛区)，新增出院病例1例(德州市)。其中:新增确诊病例中，烟台市5例(海阳市3例，芝罘区、福山区各1例)、威海市5例(乳山市3例，环翠区2例)、临沂市4例(兰山区2例，沂水县、临沭县各1例)、济南市2例(市中区、槐荫区各1例)、聊城市2例(东昌府区、莘县各1例)、潍坊市1例(奎文区)、德州市1例(宁津县)。
目前有疑似病例90例，其中:青岛市36例，菏泽市12例，济南市10例，泰安市8例，枣庄市7例，威海市、德州市、聊城市各3例，淄博市、济宁市、临沂市各2例，潍坊市、滨州市各1例。
截至1月30日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例178例(含重症病例10例、危重症病例1例、出院病例2例，无死亡病例)，其中:济南市16例(市中区11例，历城区、天桥区各2例，槐荫区1例)、青岛市21例(黄岛区6例，市北区4例，崂山区、即墨区、平度市各2例，市南区、城阳区、李沧区、胶州市、莱西市各1例)、淄博市8例(博山区4例，张店区、淄川区各2例)、枣庄市9例(市中区5例，薛城区、滕州市各2例)、烟台市18例(芝罘区5例，福山区、海阳市各4例，莱州市2例，莱山区、牟平区、莱阳市各1例)、潍坊市8例(奎文区3例，临朐县2例，高密市、安丘市、昌乐县各1例)、济宁市8例(任城区6例，曲阜市2例)、泰安市3例(东平县2例，新泰市1例)、威海市19例(环翠区9例，乳山市5例，文登区4例，荣成市1例)、日照市9例(东港区7例，岚山区、五莲县各1例)、临沂市20例(兰山区7例，河东区5例，沂水县、费县各2例，莒南县、郯城县、临沭县、沂南县各1例)、德州市16例(德城区、乐陵市各4例，禹城市、宁津县各3例，庆云县2例)、聊城市7例(东昌府区3例，莘县2例，临清市、东阿县各1例)、滨州市9例(邹平市5例，惠民县2例，滨城区、阳信县各1例)、菏泽市7例(巨野县3例，牡丹区2例，成武县、东明县各1例);出院病例中，青岛市、德州市各1例。
目前累计追踪到密切接触者4869人，其中已解除医学观察223人、诊断为疑似或确诊49例，尚有4597人正在接受医学观察。山东卫健委网站°山东新型冠状病毒肺炎新增确诊病例20例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

山东新型冠状病毒肺炎新增确诊病例20例，累计病例178例</text>
<comments>请求山东省泰安市卫健委披露患者详细信息🙏🙏🙏请求山东省泰安市卫健委披露患者详细信息🙏🙏🙏请求山东省泰安市卫健委披露患者详细信息🙏🙏🙏请求山东省泰安市卫健委披露患者详细信息🙏🙏🙏
山东加油💪煎饼卷起来干掉疫情
东家长西家短，磕着瓜子到处pian，在家里安稳的喝点茶水，磕点瓜子 能憋死嘛？死皮不要脸，叫你朝东你朝西，让你砸狗你撵鸡！搁家坐不住非得站大街，不过了？活够了？嫌命长？？俺没有口罩，俺不配站大街！
不想看直播盖医院，想看直播发口罩。
山东领导干嘛去了
大山东挺住
想知道 临沂新增的那几个详细信息
好像就东营没有
山东怎么增长那么快
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。 暴风雨之下，没有人能独善其身。 我们只有手拉着手，风雨兼程！
东营继续给我挺住
山东鲁能
山东加油啊
害怕啊，怕越来严重无法回单位了！希望未来一周能控制住
天佑我山东</comments>