<source>360安全浏览器</source>
<title>#湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒#，当地排查并隔离密切接触者</title>
<time>2020-1-24 10:45</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqWfB0rIH</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-24 10:25 来自 360安全浏览器
【#湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒#，当地排查并隔离密切接触者】1月24日上午，澎湃新闻从湖北省商务厅值班工作人员处获悉，湖北省商务厅副厅长黄谋宏22日确诊感染新型冠状病毒，目前正在医院接受治疗。湖北省疾控中心及湖北省商务厅工作人员正在排查近期与黄谋宏密切接触者，要求他们进行隔离。该工作人员表示，黄谋宏此前就出现了感冒的症状，后来情况越来越严重，“站都站不住了”，做了检查后才确诊。该工作人员称，他本人在岗值班的同事，也正在进行自我隔离，与他人减少接触。“只要接触过（黄谋宏）的，就通知进行自我隔离、观察，先观察再说，现在各大医院进都进不去。” 他曾与黄谋宏一起前往枝江市走访慰问困难群众。°湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒，当地排查并...¡查看图片
澎湃新闻

湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒，当地排查并隔离密切接触者</text>
<comments>湖北省商务厅官网显示，17日，黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员，调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。#湖北省商务厅副厅长感染新冠病毒#
不是，人家现在是患病的病人不是吗？就因为当官不配活着了吗？他脸上写着贪官了吗？文里明明写的是下基层慰问，你们就靠自己天眼监假？你是在武汉一线还是在工厂生产医疗设备？你们全靠自己臆想就抨击嘲讽，键盘打字舒服吗？
求求你去省长家拜个年
不会是看晚会上感染的吧，那就瑟瑟发抖了
评论真的过分了……
也不用逮到一个湖北的领导就冷嘲热讽的吧... 一个地方总也有好的领导的吧  有的网民真的不必这样  会让好领导寒心的阿
别说那么难听的话行吗，能下去群众慰问的领导很少了，特别是这么紧张的时刻，下基层慰问稳定群众的情绪，光是这点就觉得做得很不错了，别喷了。希望您快点好起来，加油(ง •̀_•́)ง。武汉加油。
划重点，现在各大医院进都进不去
人家去基层慰问感染病毒了 网友在这里冷嘲热讽做什么 就因为人家是公职人员？ 这不是一种变相的歧视吗
各省市都在着手应对当地疫情了，对湖北的支援会越来越少，希望湖北zf领导别再瞎搞了
1)由副总理挂帅，坐镇武汉现场指挥。2）封城要做到人员物资只进不出，物质在封锁线外交接，由城内交通工具运入。 3）恢复城内交通循环，但要每一趟交通完要消毒。 4）所有人员在公共场合必须口罩护目镜手套。5）征用学校为临时分诊医院，也可作为隔离住所。
怎么一听说官员病了大家都冷嘲热讽正常一点不好吗 就事论事 如果报道了他滥用特权你们再骂也不迟啊 这条新闻里也只说了人家病了 不知道那些冷嘲热讽的人脑袋里装的什么
领导就能确诊？普通大众进不去医院，干</comments>