<source>微博 weibo.com</source>
<title>广东新增20例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊98例</title>
<time>2020-1-26 09:13</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IreD4FW5g</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-26 09:13 来自 微博 weibo.com
#广东新增20例新型肺炎# 【广东新增20例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊98例】据广东卫健委网站：2020年1月25日，我省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例，其中重症病例2例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：
揭阳3例为首次报告确诊病例。其他9个地市新增确诊病例中，深圳6例、汕头1例、佛山2例、惠州1例、东莞1例、阳江1例、湛江2例、肇庆2例、清远1例。
截至1月25日24时，我省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例98例，其中重症病例18例，危重病例5例，无死亡病例，出院病例2例。
我省累计确诊的98例病例中，男性58例，女性40例，年龄介于10-82岁之间。无医务人员感染病例。其中广州14例、深圳27例、珠海10例、汕头2例、佛山10例、韶关3例、惠州8例、东莞2例、中山2例、阳江6例、湛江4例、肇庆4例、清远3例、揭阳3例；重症病例中，广州5例、深圳9例、韶关1例、阳江1例、湛江1例、肇庆1例；危重病例中，深圳3例、珠海2例。
目前追踪到密切接触者505人，均在接受医学观察。
°广东新增20例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

广东新增20例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊98例</text>
<comments>武汉市长还没死吗？
拒绝复制粘贴！拒绝谣言！求求大家了！别再搞混乱了！
再读黑格尔的两句名言（一）黑格尔说，当人类欢呼对自然的胜利之时，也就是自然对人类惩罚的开始。（二）黑格尔说，历史给人们的唯一教训就是，人们从来都不会吸取历史的教训。
你们河南省长什么时候可以寄来
紧急咨询，如果得知有人在一级响应期间，坚持聚集人群办满月酒，可不可以举报，举报到什么部门？
听说深圳今天有一艘载有400多武汉人的邮轮抵达蛇口码头，目前船上没人发烧，但是有潜伏期啊！！求关注深圳！！
各自珍重吧！不出门，少传染，待在家里最安全！哥已经半个月木有出门啦
送给武汉市长一首凉凉
农村宣传不到位！！政府都在搞什么？老人不重视，摆酒席，走亲戚的应该明令禁止！ 还有私企的一些老板根本不关心工作者的死活，强制让你去上班，有的人不重视这事，又怕丢了工作，肯定去上班！！！
今天还要去家庭聚餐的我不知所措，很多都是从广州回来的，他们都是做生意的每天要接触不同的人，真的好害怕
【温馨提醒】 全国各地朋友以及家人们， 勤洗手，戴口罩，不聚会，不造谣。待家里，不给疫病任何机会。向所有医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，政府应该加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴。只求现在国人团结一心，众志成城。武汉加油！中国加油！
为什么邮轮的事情，上面的人不直接隔离？400多个湖北人，还有各个小区里坐不是湖北车回来的，躲起来的，社区统计做好了吗？不知道这病有潜伏期？都什么时候了？</comments>