<source>微博 weibo.com</source>
<title>江西新增新型冠状病毒感染的肺炎78例，累计确诊240例</title>
<time>2020-1-31 09:44</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrZY7fl4q</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 09:44 来自 微博 weibo.com
#江西新增78例累计确诊240例#【江西新增新型冠状病毒感染的肺炎78例，累计确诊240例】2020年1月30日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例78例，新增出院病例4例。新增确诊病例中，南昌市21例、新余市17例、宜春市12例、九江市11例、赣州市6例、萍乡市3例、吉安市3例、抚州市2例、景德镇市1例、鹰潭市1例、上饶市1例。新增出院病例中，南昌市1例、景德镇市1例、新余市1例、上饶市1例。
截至1月30日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例240例，其中重症病例33例，出院病例7例。确诊病例中，南昌市67例、九江市42例、新余市28例、赣州市27例、宜春市26例、抚州市15例、上饶市12例、萍乡市8例、吉安市8例、鹰潭市4例、景德镇市3例。出院病例中，新余市2例、南昌市1例、景德镇市1例、萍乡市1例、上饶市1例、吉安市1例。
目前追踪到密切接触者6842人，解除医学观察275人，尚有6567人正在接受医学观察。江西省卫生健康委员会网站°江西新增新型冠状病毒感染的肺炎78例，累计确...¡查看图片
澎湃新闻

江西新增新型冠状病毒感染的肺炎78例，累计确诊240例</text>
<comments>江西增长太快了，一天就几十个，这次疫情比非典还要猛烈，全国一天增长都是在上千人，太恐怖了。
240例了已经是重灾区了。
建议军委下决心军管湖北省，1，接管红十字会发放物资，2，老百姓信任解放军！，3，扁平化管理，减少中间层级，不需要那么多领导去研究，去核查，4，既然是打仗，是指挥湖北的官员去打仗，还是指挥军队去打仗，哪个能赢？5，如果湖北控制不力，病毒进一步变异，扩散，将会是全国，全人类的灾难！
本人九江人表示真的很恐慌
新余哭了
天灾犹可恕，人祸不可饶。小恶不惩，必成大患。黄冈卫健委和无锡吕正坤问题都是一个非常值得重视的现象。为什么总是变成灾难了我们才开始重视，付出非常惨重的代价。因为之前的小恶总觉得和我们太遥远。直到爆发了严重危机，人们又顾不上那个引起大患的小恶了。
不管你是武汉出来的，还是去过武汉的，求您别乱跑了好吗？别说自己没病毒，你不发烧谁知道？全国人民都没放弃武汉！武汉自己人尤其是那些出逃的，就别添乱了行吗？无论你在哪，就近就医不就行了吗？你还观光？还聚会？还特么的换着花样的到处溜达？？想着法的危害公共安全？你还跑到国外去浪？
平安
坐标南昌，我蹲家快长毛了，但还在家蹲着，大家加油吧，会好的
疑似病例有多少，某种程度上，这个数据可以反馈一些趋势。
#江西新增78例累计确诊240例#【江西新增新型冠状病毒感染的肺炎78例，累计确诊240例】2020年1月30日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例78例

加油</comments>