<source>微博 weibo.com</source>
<title>浙江台州首例新冠病毒肺炎治愈患者1月31日上午出院</title>
<time>2020-1-31 13:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Is1ylk0Da</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-31 13:46 来自 微博 weibo.com
#浙江台州首例确诊患者出院#【浙江台州首例新冠病毒肺炎治愈患者1月31日上午出院】1月31日上午10:40，浙江台州首例治愈的新型冠状病毒感染的肺炎患者在恩泽医院出院。患者张某某,女, 62岁,黄岩人,近年长期在武汉居住。患者1月12日在武汉开始发热, 1月14日回台州过年。
2020年1月17日因发热5天入院，CT提示肺炎，收住台州市公共卫生医学中心。入院后予以抗感染、抗病毒等治疗, 1月21日诊断为新型冠状病毒肺炎， 1月23日省新型冠状病毒感染诊治专家组会诊，确认为新型冠状病毒感染肺炎(重症)，经抗病毒、免疫调节、抗炎及中药等治疗，病情恢复良好，现发热已退三天以上，肺炎明显吸收，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合新型冠状病毒肺炎出院标准，今予出院。
出院后，建议病人继续居家观察，定期随访。 台州发布°浙江台州首例新冠病毒肺炎治愈患者1月31日上...¡查看图片
澎湃新闻

浙江台州首例新冠病毒肺炎治愈患者1月31日上午出院</text>
<comments>请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
我不懂为什么捐赠那么多，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？到现在还有医院用塑料袋当防护服用
大家看我微博第一条救救人
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了好消息好消息好消息好消息 希望接下来全部都是好消息
振奋人心的大好消息
建议军委下决心军管湖北省，1，接管红十字会发放物资，2，老百姓信任解放军！，3，扁平化管理，减少中间层级，不需要那么多领导去研究，去核查，4，现在的政府不称职！，5，如果湖北控制不力，病毒进一步变异，扩散，将会是全国，全人类的灾难！
太好了
台州加油，浙江加油，中国加油🙏
真好
台州终于有一个了，加油中国🇨🇳，加油浙江，加油台州。⛽️💪
已是不幸中的万幸了，阿弥陀佛。
太好了！好消息！加油！
[米奇比心]</comments>