<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北21日新增105例新型冠状病毒肺炎，死亡3例均为老人</title>
<time>2020-1-22 22:20</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IqI4O4cjK</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-22 22:20 来自 微博 weibo.com
#湖北21日新增105例新型肺炎# 【湖北21日新增105例新型冠状病毒肺炎，死亡3例均为老人】湖北省卫生健康委员会网站1月22日消息，2020年1月21日0时—24时，湖北省武汉市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎病例105例，死亡3例，出院3例。其他市州无新增病例报告。截至1月21日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例375例，已治愈出院28例，死亡9例。目前仍在院治疗338例，其中重症65例、危重症23例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者1181人，已解除医学观察755人，尚在接受医学观察426人。
O湖北21日新增105例新型冠状病毒肺炎，死亡3例...
</text>
<comments>武汉政府 真不要脸啊  不问责 不足以平民愤
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
速度快的恐怖，面对疫情不需要粉饰太平也不需要制造恐慌，我们能做的就是保护好自己，对自己对家人朋友负责，不给国家添麻烦
武汉微博同城上那么多求试剂盒确诊的人，都看不见吗？为什么每天增加的人数都是100左右，真的是这样吗？很气愤
卧槽，湖北一个省就这么多？
新增105例？！是我看错了吗？
该死的吃野味的人。
希望别再发展了，尽快控制，可以按时开学。
集美们 保护好自己和家人（但我爸怎么还是老去麻将馆还不戴口罩 我真是服了 说句不好听的 他们不怕我怕 真的惜命 淦 气的我直跺脚）
整个湖北都要封了
还有更多不能住院无法确诊的人啊！！！
其实你们知不知道，真的远远不止这些！武汉现在有好多感染病例住不进医院！医院不收！所以没确诊的还有很多很多很多人！事情比想象中的严重多了！！！！！！
不作就不会死 ， 过年不知道咋得瑟好了，吃野生动物 ，祸国殃民的祸害了简直是 ，全国人民人心惶惶 。 口罩翻几倍的涨价 ！
不科学感觉  其他地市的人免疫?</comments>