<source>360安全浏览器</source>
<title>广西河池市新增2例新冠病毒肺炎确诊病例：最小的为2岁女童</title>
<time>2020-1-25 10:55</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir5RYch66</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 10:55 来自 360安全浏览器
#广西河池2岁女童确诊新冠肺炎#【广西河池市新增2例新冠病毒肺炎确诊病例：最小的为2岁女童】2020年1月25日凌晨1时，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，河池市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
患者邹某，女，49岁，金城江区人，发病前在武汉居住20年。2020年1月15日从武汉乘坐火车返回金城江，1月21日出现轻微咳嗽，1月22日患者出现咳嗽、咳痰、咽痛、肌肉酸痛、胸闷，于下午15时许到河池市人民医院就诊，予以住院隔离治疗，目前病情稳定。
患者钟某，女，2岁，武汉市人，常住武汉，2020年1月21日从武汉飞往南宁后乘坐汽车到金城江，1月22日下午4时出现发热，打喷嚏。于23日凌晨1时到河池市人民医院就诊，予以住院隔离治疗，目前病情稳定。
目前，河池市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。°广西河池市新增2例新冠病毒肺炎确诊病例：最...¡查看图片
澎湃新闻

广西河池市新增2例新冠病毒肺炎确诊病例：最小的为2岁女童</text>
<comments>2岁？！21号做啥飞机啊 家人不能长点心吗
2岁？？！！！ 儿童也要加强防范啊，本身免疫力就比较底下
那些吃野味的干的啥丧尽天良的事儿
两岁，最小的出现了。
小孩这个是不是目前感染年龄最小的 而且为什么伴有打喷嚏  是不是说明有感冒症状的也可能是了？
小朋友只是不易感染 不是不会感染 所以每个人都必须要重视起来 带上口罩 保护自己 同时也是对周围人的一种保护。
湖北省的武汉市的一把手二把手们，出来谢罪！12月8号就发现了，现在快50天了，这50天里你们干嘛去了
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
是不是天气热了 就会好一点？
2岁？太小了吧21号爸爸妈妈怎么还带去那种地方
吃野味那帮人和武汉政府不整治他们真是对不起牺牲的这些人
天啊 两岁 不易感不代表不感！！！都要注意起来！！！电话视频拜年就行！（真的很庆幸自己的家人和亲戚朋友都很重视这件事，没有上门拜年的）加油！都会好的都会好的都会好的！！！

1.21还带着小孩跑..真行</comments>