<source>360安全浏览器</source>
<title>钟南山：已有几种药物准备用于新型冠状病毒肺炎临床治疗</title>
<time>2020-1-25 11:59</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ir6i6CAUk</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-25 11:59 来自 360安全浏览器
#钟南山称已有药物将用于临床治疗#【钟南山：已有几种药物准备用于新型冠状病毒肺炎临床治疗】1月24日是大年三十，但是对于再次临危受命出任国家卫健委高级别专家组组长的钟南山院士而言，这只是连日来辗转奔波中的又一个忙碌工作日。“到目前为止，疫情在全国还不算暴发，没有出现非常明显的连锁反应，只要控制住这个就好办。”钟南山说，“但是仍然不可掉以轻心，仍然要非常小心，因为谁都不敢保证不会出来一个超级传播者。”钟南山表示，目前，已有几种药物准备用于临床治疗，“已经确认是安全的，但具体疗效还需进一步观察”。广州日报°钟南山：已有几种药物准备用于新型冠状病毒肺...¡查看图片
澎湃新闻

钟南山：已有几种药物准备用于新型冠状病毒肺炎临床治疗</text>
<comments>老爷子，辛苦了，新年快乐
辛苦了 钟老
放下你的盲目自￶信 照￶顾好自己和家人 对自︃己和家︇人朋友负︉责 请不要点赞，请相互转告！ 钟南山院士说: 必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚 安静待在家里 就是对白衣天使最大的支持!
看见钟南山三个字就有安全感
我最担心的还是广东，人口第一大省，病例排第二，一旦传播后果不堪设想！最近几天广东静静的是被开除国籍了吗
各地都封了吧 普通百姓就好好待在家里 年后推迟上班上学 等疫情过去了吧 别让疫情再扩大了
建议延长春节假期！延长一周！把潜伏期过了再说！
以后都是好消息以后都是好消息都是以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息都是以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息都是以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息以后都是好消息都是以后都是好消息以后都是好消
提前预定热搜“新型冠状病毒已被成功解决”
宅在家里，坐等钟神公布疗效
钟院士辛苦了!所以在前线奋战的医护人员们辛苦了!我们相信你们!你们也要保护好自己，待你们早日凯旋归来!加油！中华儿女永不屈服!我们一定可以战胜新型病毒的!
担心节后涌入城市的返工人潮，可以推迟假期吗
我们家来了亲戚拜年的  又不能赶人家走   现在一堆人挤在一桌吃饭聊天  关键是还有老人咳嗽着   我真的觉得太难了  长辈又敏感  给他说了 大家应该懂  又不能表现出疏离  哎 强颜欢笑 太难了
国士无双</comments>