<source>微博 weibo.com</source>
<title>年三十依旧驰援武汉， #20多个工厂除夕加班赶制口罩#</title>
<time>2020-1-24 13:47</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IqXzgdYBX</url>


<text>头条新闻2020-1-24 13:47 来自 微博 weibo.com【年三十依旧驰援武汉， #20多个工厂除夕加班赶制口罩#】今天是大年三十，位于广州的一家口罩厂家车间里依旧灯火通明。虽然已是除夕，但是阿里平台和相关厂家商家们依然开启前所未有的“春运”模式，保障武汉所以需的医疗物资供给。初步统计，淘宝上至少有20多个口罩厂家返回岗位，开工赶制口罩。 （每日经济新闻）</text>
<comments>谢谢辛勤加班的工人，你们也很伟大。
辛苦了各位
希望我能买到
这几天宅在家里打王者荣耀，悟出两条克疫大法：猥琐发育，别浪！稳住，我们能赢！祝大家除夕快乐，健康平安！！！
谢谢你们噢 但是我还是要骂吃野味的biss
制作好后哪可以购买呢
🙏我们可以先戴一次性口罩，优先保证医院的供应吧
我从今天起不买N95口罩和医用外科口罩了，把这些资源留给医护人员，他们才是最需要防护的，普通人做到不出门就好。
大家尽量别囤货，主要满足武汉这样的重灾区。都开始生产了，相信以后不会缺货的
谢谢你们，不在疫区的朋友们待在家，少买一些，先给疫区和医护人员保障吧
辛苦了！！！
武汉税收7000多亿居然没钱买口罩，还要上面拨款10亿。
还是买不到
这次影响到了全国甚至全世界，武汉的防疫措施确实滞后！尤其是领导的防范意识！都这个时候了还看什么团拜会弄什么百家宴的！
我们这里有一家药厂，把过期的口罩换标签出售，打12315没人接，怎么办
请关注一下武汉省湖北市，谢谢
一起加油！
致敬
辛苦辛苦 感谢
加油！一切都会变好
辛苦了
大家都辛苦了！
真的优先供给武汉医护人员吧，朋友圈里武汉的一线医护人员都说目前防护用具出现短缺。光喊加油不够，得真正行动上支援！
可是广州已经买不到口罩了
人够不？我愿意免费做厂家的义工
辛苦了！！希望一线的医护人员可以尽早得到防护
住这些企业日后发大财!
淘宝上不是贵的离谱嘛？
大家不要抢！不要慌拍口罩！很快恢复供应了！自己够用就好，把资源优先配给一线的医疗工作人员！他们在保护我们！
谢谢！</comments>