<source>微博 weibo.com</source>
<title>#广东新增6例新型冠状病毒肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 10:59</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IqN2OwfJM</url>


<text>头条新闻2020-1-23 10:59 来自 微博 weibo.com 已编辑【#广东新增6例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】据广东省卫健委：2020年1月22日0-24时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中：中山、肇庆各有1例为首例确诊病例。其他2个地市新增确诊病例中，广州3例、深圳1例。截至1月22日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例32例，重症病例12例，危重病例3例，无死亡病例。其中：确诊病例中，广州5例、深圳15例、珠海4例、佛山1例、韶关2例、惠州1例、中山1例、湛江2例、肇庆1例；重症病例中，深圳8例，珠海、佛山、韶关、惠州各1例；危重病例中，深圳2例、 珠海1例。目前追踪到密切接触者212人，全部在接受医学观察。我省累计确诊的32例病例中，男性17例，女性15例，年龄介于10-81岁之间，其中，28例病例发病前有湖北居住史或旅行史，4例病例发病前无湖北居住史或旅行史，但均为湖北输入病例家属。累计发现聚集性疫情6起，均为家庭聚集，涉及17例病例，无医务人员病例。#全国确诊新型肺炎病例#</text>
<comments>这传播速度太快太恐怖了！！
早点采取封城的措施就不会搞的到处都是了
广东现在也有很多例啊……
广东为何确诊人数逐渐增加
我希望明天起来能听到疫情控制住了。
17年前吃野味，现在还吃野味，没有进步
一刷新就是一个新城市剩下的省市要挺住呀
前排的那些复制粘贴评论的营销号真的把我看吐了，这几天天天都是他们。真没意思
肇庆加油！
每一条疫情通报微博下面热评都是垃圾营销号 新浪能不能管管？？！！
汕头挺住
每次刷新都有新的
一次刷新又新增了那么多
勤洗手，少出门，注重个人卫生；不信谣，不传谣，理性防范疫情全民团结一心，相信政府，相信医护人员！！
武汉加油！医生 辛苦了！！
10岁。。
杀到肇庆了
广东汕头这边明明有确诊的还瞒报，能不能管一管🙏🙏🙏🙏🙏🙏
太可怕了
肇庆都有了！😱😱😱😱😱
我云浮要撑住啊
我今天看到群里说阳江有三例了，武汉来海陵旅游的，不知道是不是真的
感觉目前媒体已经开始制造【现状偏差】了，仅仅从概率角度来说，应该没必要太过紧张。每天武汉的客流量估计有上百万，目前几百人感染。感染率百万至千万分之一。而中国每年流感死亡人数都为约8～9万。换句话说人口基数大了，千万分之一都有不少人了。
东莞挺住
中国加油，武汉加油！希望不要再增了
中国加油，相信国家，相信政府，相信钟南山院士
过年在茂名老家，我妈还是有防护意识的，我爸出门买菜都叮嘱要带口罩，但毕竟在农村，很多人都不在意
转发微博
10岁。。。。。。。
希望大家都能好好的 一起努力度过这个难关</comments>