<source>微博 weibo.com</source>
<title>#四川确诊第二例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 01:29</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IqzSNga3j</url>


<text>头条新闻2020-1-22 01:29 来自 微博 weibo.com 已编辑【#四川确诊第二例新型肺炎病例#】据四川卫健委，四川已确诊第二例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者为57岁男性，常住武汉，1月15日乘火车返回四川广安，因发热、咳嗽于16日至广安市某医院就诊，医院随即收治隔离。四川省新发现5例疑似病例，均证实为武汉返回人员，其中成都3例，绵阳2例。目前5名疑似病例均已在定点医疗机构接受诊治，病情稳定。</text>
<comments>刷新一下微博多一个确诊……
我天 我都不敢刷微博了……
四川是外出务工大省…相比在成都那些四川二三线城市的返程人员才更让人担心……
希望大家把（武汉别出来）换成（武汉加油）！
不用想了，肯定每个省都有的，只不过多或少的问题
实事求是讲武汉做的不地道
每个城市都要沦陷了现在
恐慌是正常的，只有死人才情绪稳定。
我的天 愿安好
又是常住武汉…… 真的好慌啊，为什么从武汉出去的人都这样了，我在武汉真的瑟瑟发抖…也不知道到底有没有被传染上，潜伏期又那么长，每天路上那么多人擦肩而过谁知道是不是传染源
不敢刷新微博了
都这样的传播速度了，还不封城？武汉的飞机火车长途客车能不能不发出了？！苍天了...服了
甘肃挺住啊
我们甘肃一定会没事的🙏🙏🙏
天佑中华🙏🙏🙏
目前为止 大部分的病例都是到过武汉的 希望从武汉离开的兄弟姐妹 可以戴上口罩 回到家中 先把自己隔离起来一个星期以免传染给家人和他人
1⃣新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
陕西挺住
山西：莫挨老子！
还能去成都吗？
信息及时、透明，有利于咱老百姓重视预防。
都不要乱跑了，注意预防吧🙏🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊别吓我！！！！坐标泸州，家里中老年人都不当回事，而且我现在口罩也还没买到。过年家里办酒席回乡下，这太危险了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一刷新就多一例 希望都平安啊
重点 乘火车 所以
紧张到不敢睡……医护人员挺住！
劳资想起前几天说不存在人传人的专家就生气，掩盖尼玛呢，歌舞升平？？？为什么中国很多地方出事第一时间都是想大事化小，小事化了，不是疫情传播开了，现在媒体又这么发达，都得不到重视，就很气
这么强的传染性，可能有点危险了，不知道潜伏期到底是多少时间。刚好春运，武汉不知道回去多少人。车上又能感染多少人。
被确诊省市能否退票啊？查出来一例 基本潜伏就很多了 还不包括没去看的 我自己也在被确诊省市不想出去添乱啊
哭了我们小县城离成都绵阳都很近啊</comments>