<source>微博 weibo.com</source>
<title>网民#与武汉好友在拉萨逛街被举报# 自称不怕病毒 </title>
<time>2020-1-25 18:27</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ir8PN0cbt</url>


<text>头条新闻2020-1-25 18:27 来自 微博 weibo.com【网民#与武汉好友在拉萨逛街被举报# 自称不怕病毒 】1月23日晚，西藏网警接网民举报称：网上流传一段网民自称“与来自武汉的好友在拉萨吃饭逛街不怕病毒”的视频，批评该网民不顾及其他人的安全，希望警方核查处置。西藏网警迅速同拉萨公安机关开展调查。经查，王某（女，辽宁省锦州人）和1月21日由武汉抵达拉萨的好友王某某（女，湖北武汉人）于1月23日19时许在拉萨市北京中路逛街时录制了该视频并发布到“朋友圈”。拉萨公安机关已于1月24日下午对该二人进行了教育训诫。卫生健康部门已对该二人采取防控措施。欢迎广大网民向西藏网警提供线索。同时，也请大家不信谣、不传谣，不传播未经确认的疫情信息。</text>
<comments>举报的太好了！！
这种人啊就是坏！
西藏可是最后的净土了
给西藏一片净土？
西藏独苗 能不能不要祸害
憨批该遭
唉。。。对不起大家。。大部分武汉人还是自觉封闭在家里的。。
拉萨医疗资源相对落后 氧气稀薄 患病只能等死 希望那些带病患者为了自己也为了它人 远离西藏吧
作死啊
现在只剩西藏没事了，能不能守住最后一片净土
好给我们锦州人丢脸
西藏……最后一片静土，要守住啊……
保护好西藏这个没有被标记的地方
自己不怕死能不能别牵扯别人下水啊
这种人不是蠢就是坏
那就把他俩关一间房吃喝拉撒都在一块儿，20天后放出来，看他行不行
又是女的，真给女同志丢脸，
真的有事起来 在高原得肺炎 就知道自己多么的脑残
此人必须严格处置
拉萨……不要沦陷呀！
这可是唯一一片净土呀，摸摸良心，你忍心吗？虽然朋友不这一定是病毒携带者，但还是在家好呀！
西藏撑住！安全区
这是真正的危害社会治安罪，关几年其他有这想法的就老实了
脑子真应该被病毒洗一洗
西藏目前还没沦陷
当前，待在家里养膘就是对社会有用的人！
？？？？想对西藏下手的坏人？
列入信用信息清单
估计这位武汉朋友 一定有强迫症  看着疫情蔓延扩散就剩西藏了
西藏是唯一一个没有确诊的省级区域了，这个人太可恨了……</comments>