<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北医生梁武东患新冠肺炎去世 系退休医生</title>
<time>2020-1-25 14:01</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ir75HzUvE</url>


<text>头条新闻2020-1-25 14:01 来自 微博 weibo.com 已编辑【湖北医生梁武东患新冠肺炎去世 系退休医生】1月25日早上9点12分，湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊一名工作人员证实，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁。从湖北省中西医结合医院官网获悉，梁武东系湖北省中西医结合医院退休职工，原耳鼻喉科主任，于2020年1月25日逝世。梁武东生前系湖北省中西医结合医院耳鼻喉科退休医生，于1959年3月出生，2019年3月7日退休。梁武东于2020年1月16日不适到湖北省中西医结合医院就诊，收置隔离病房住院治疗，于2020年1月18日转往武汉市金银潭医院继续治疗。于2020年1月25日晨间离世。梁武东医生生前患有心律失常、持续性房颤等病史。（北京日报客户端）</text>
<comments>武汉感染多少人了?不可能只有几百吧，
向一线医务人员致敬！
默哀这位医生并不是一线工作的医生，所以大家不要传播恐慌情绪。
这消息太让人痛心了，一线奋战的医务工作者一定要保护好自己啊，愿平安🙏
一路走好，人民的英雄
沉痛悼念梁武东同志
认真看完 不是一线的医生患病 是退休的 估计是在外感染的肺炎 然后去医院治疗 而且本身也患有其他病
所有为此牺牲的医务人员都应该评为烈士！
疫情过后，吃野味的 伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
🙏一定会早日度过难过 才对得起你的牺牲
愿天堂保佑您，一路好走
他们又做错了什么呢 为什么要为这些人买单
新闻没说明白，是退休医生在岗位上看病时被传染，还是只是被传染的呢？是钟南山院士说的那个案例吗？
评论什么乱七八糟的，都不看内容么？
走好
致敬！
医护人员真的很伟大，不知道那种伤医的都是怎么想的
肺炎16号就有了啊
吃野味的那些人吃死你全家得了这么多无辜🉐人死了
虽然你在陈述，但这是有倾向性的陈述，请不要带节奏，现在流量完全足够的，不昧良心才能挣更多钱
补充说明：是退休医生，非工作时感染。🙏
致敬
🙏🙏走好
不要再有坏消息了
我好难过……还是退休医生 生前患病症状看得我心颤……
退休返聘的吧，致敬
天佑武汉
🙏
致敬！
一路走好</comments>