<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>韩国女子带娃乘电梯未戴口罩 与新冠患者待1分钟就被感染</title>
<time>2020-3-3 13:11</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwT0ab3sz</url>


<text>凯雷
2020-3-3 13:11 来自 iPhone 7 Plus
最深刻的教训。电梯、办公室、（还要注意公办楼与火车站、机场的）洗手间、地铁，戴好口罩能根绝百分之百的sars和sars2的传染。

【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩 与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性 L全球眼News的秒拍视频</text>
<comments>请你呼吁一下，直接废除外国人永久居留条例。永远不要
我们总是怀着侥幸的心理，认为病毒不会轻易的感染我。但实际上有很多人的感染，都坏在了“侥幸”这两个字上。病毒六亲不认。
论口罩的重要性
Sars2的确比sars厉害多了……
韩国都被邪教洗脑了。
其实，坐电梯可能都没用一分钟。
戴口罩肯定是可以最大限度避免感染，但不可能百分之百根绝SARS和SARS2  武昌医院院长可是在全副武装的情况下被ICU的病人感染后去世的
新冠是新冠
一定要牢记出门戴口罩，千万不可忘。
支持ct的检查更准，咽拭子有时初期，或是需要几次才能检测出来，这是🈶️经验医生已经正确了，且真的是，医生当时说凭以往经验看ct就是感染了，结果隔几天做三次白阳性，所以ct更准确
电梯是仅次于医院的危险场所
电梯不通风
淘宝阿里药房、品牌旗舰店的口罩，每天定点只放出两百个甚至10-40个，逗大家玩呢？！根本就抢不到
sars2这样可以吗？
那患者戴口罩了吗
戴口罩根绝感染是毫无任何科学依据的。外科口罩只能预防飞沫传播，意思是别人近距离面对面对你咳嗽或者大声说话有预防作用，一个人外面乱摸然后抠鼻子揉眼睛的风险远远更大。
韩国放纵邪教，自作自受
牧师戴口罩了吗
可怕，必须带好口罩
勤洗手、戴口罩
重庆有一例15秒
买不到口罩我外层用雨伞布，里面两层用一次性浴巾布做的，有没有用呀！
必须戴口罩
@S_S世文 @小v笔芯蕾酱 @狐狸小姐匹诺曹
@大白桦树 口罩还是重要，多带、少和别人同乘电梯
@NickyYe
咱们不是有个患者，一起在菜摊待了15秒就被感染么……
@风华正茂边小姐：希望国家早日出台侨胞留学生回国政策，消灭输入扩散风险！！！@人民日报 @中央人民广播电台 @财新网 @国务院
O积极响应！高福：疫情形势依然非常严峻！抗“...</comments>