<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-28 09:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAyBjfYep</url>


<text>凯雷
2020-3-27 16:36 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
看了芷渊说，反手给你一个留言！@黄芷渊
触碰了什么敏感词？
看罢博主的专访，真是身临其境，作为读者仿佛我也来来到骨科诊所，专访sars期间临危受命的香港卫生局长——潮州港区政协委员高永文。
我也多次在两会碰到高医生，他始终和拍胸脯sars不会再有了的中国疾控中心主任高福不同，不杜绝吃野味的源头，变种sars还会死灰复燃。

这是一个真正有忧患意识的一线官员，信息公开最紧要的是预警，是命名，是提供警示与行动！当年中东爆发疫情，我们做个标题 ，骆驼感染新SARS病例，他也不会反对！他觉得好，这对市民是警醒，他不会像疾控中心主任和武汉所石亚。丽，去信国际组织，要求sars-cov-2改名！
</text>
<comments>丹麦大使馆参赞一家人抵京不隔离！不戴口罩出门遛狗！不许防控人员安装监控摄像头。就想问问凯总，这事儿媒体宣传上应该大力曝光！丹麦辱华事件还没完呢！洋大人为所欲为的时代一去不复返了！
他当了政协委员，他不再担任食卫局长，看罢这个好长的专访，原来，他就直接回到诊所，操起他的老本行，给人治骨头！看完全文，原来这个高永文一直未变，是一个真正的临床医生，真正的临床一线的政协委员，16年未变，还是见记者，就讲一件事，一有疫情，他就还是不停大讲他的理念，不要接触野味！
高蝠去伊朗了吧
感觉高福这类留过洋的技术官僚不管官做多大，境界上并没提升，本质上还是个做题很厉害的学霸。不幸的是他误坐到了这个须决断力的位置
凯总威武，就喜欢你有一说一，直接指名道姓高蝙蝠和石啊丽。在你身上看到了媒体人应有的风骨和素质。
不仅专业尽责，而且是个正直温暖的人
高永文是民调最高的香港政府官员，这并不是重要！我亲临报道过sars，可能在香港，在内地，我印象中，同样姓高，高永文可能是这17年来，唯一一个最特别的官员，每谈到新的传染病 ，就必sars，必谈教训。小十年前，有MERS，他也是警示大家小心冠状病毒！
对的如果一早就提萨斯，大家都会十分重视不会掉以轻心！作为一个医务工作者我一直跟家人灌输这样的观念，所以他们都很配合。为什么要害怕提呢，究竟真正害怕的是什么
这是一个真正有忧患意识的一线官员，信息公开最紧要的是预警，是命名，是提供警示与行动！当年中东爆发疫情，我们做个标题 ，骆驼感染新SARS病例，他也不会反对！他觉得好，这对市民是警醒，他不会像疾控中心主任和武汉所石亚。丽，去信国际组织，要求sars-cov-2改名！
我也多次在两会碰到高医生，他始终和拍胸脯sars不会再有了的中国疾控中心主任高福不同，不杜绝吃野味的源头，变种sars还会死灰复燃。
这是一个真正有忧患意识的一线官员，信息公开最紧要的是预警，是命名，是提供警示与行动！当年中东爆发疫情，我做个标题 ，骆驼感染新SARS病例，他也不会反对！他觉得好，这对市民是警醒，他不会像疾控中心主任和武汉所石亚。丽，去信国际组织，要求sars-cov-2改名！
高福果然是个吹牛的兽医
这个有道理的，爆发地命名也是一种预警。。
点赞，防患于未然，胜过于事出后的多方掩盖。一种人，是为责任，而另一种人为谋利。
凯总 关注下九江和黄梅
ld
凯老师v5
当年03对粤港澳那叫一个死伤惨烈，但凡80后都对传染病极其敏感
病毒可以说是动物与人类的对决的武器，这次代价极其惨重
一个有危机意识的人叫不醒一群健忘的人！
转发微博
人与人的差距就是面对突发事件时才能真正体现</comments>