<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>独家系列报道(二)： 旅法中国医生钟玉龙谈中法抗疫差别！法国相关举措与中国存在差距！</title>
<time>2020-3-31 10:01</time>
<url>https://weibo.com/1768135537/IB7wetLKl</url>


<text>凤凰金亮
2020-3-31 09:30 来自 深度报道 · 视频社区 已编辑
#法国疫情# 【独家系列报道(二)： 旅法中国医生钟玉龙谈中法抗疫差别！法国相关举措与中国存在差距！】法国医护人员接触确诊患者后，主动要求检测反遭拒，理由不可思议！法国医院组织架构导致抗疫问题多多！管理层曾要求护士和护工身体健康者无需佩戴口罩！医护人员确认感染自我隔离14天后，不检测是否转阴就返回工作岗位继续工作！#海外抗疫日记# @微博视频 L凤凰金亮的微博视频</text>
<comments>这简直是拿医护人员和院内健康人当耗材使。
欧洲美国都一样，他们的公共医疗和安全机构早就被国家预算砍了不少了，军费开支倒增加不少。这次疫情的结果是有原因的。所以中国请好好出台法律保护自己的医护人员吧，国人不要身在福中不知福
都这时候了还不知道新冠可以近距离传播？
而且法国zf为了保护个人隐私，不公布患者的住址和行踪，就导致就算你邻居得病了，你也不知道，而且现在医院床位不够，不收轻症，一千多个轻症患者一律让回家养病，没有强制隔离措施……之前我在群里看到有本地华人全家被感染 高价求购莲花清瘟的……很绝望了
老天是公平的！对他们一些傲慢偏见恶毒阴险愚昧的集团的惩罚，有些法媒真TMD坏。
法国的医护人员太惨了
国情不同，体制不健全，真愁人，苦了老百姓
真的是不怕死，法国人头铁
@维稳先锋卡菊轮
咱们的医护人员一定要保护好自己啊！他们这种骚操作会让咱们的医护人员面临更大地风险啊！
病人传染医生，医生传染病人，病人继续传染医生，医生继续传染病人，病毒代代相传吗
简直不可思议
先进经验
照这样，要儿戏到什么时候？什么时候是个头？
。。。。。。
法国版中心医院
总觉得医学界应该是最理性最科学的，怎么这些发达的文明的西方国家会有不把医护人员当人，保护措施都沒有，恐怖
为法国捏一把冷汗😓

旅法中国医生钟玉龙谈中法抗疫差别！
心疼在国外的医护人员🙏
除了钱，其他全部退化了。
好了可以回来了～一群作死的东西，今天还在用电视上教育小孩着病毒是一些不知道感染的中国人带来的，牛逼～砸别人碗顺便团灭自己
法国自己慢慢玩泥巴
我的天哪……
我现在觉得法国要爆炸呢
隔离14天后不检测就继续上岗那隔离个毛啊
反正最后推到中国没有及时通知全世界上就完事了。整的他们都认为提前几周知道有这么个病现在就能产生翻天覆地的变化一样，只是多看几周戏而已嘛。
原来护士都不让戴口罩，再次刷新下限
讲实话这么下去  法国造成根除这个病毒恢复生产，只能硬抗到疫苗了    我们农村的老人都已经明白的道理  他们的医生还不信 有苦受了</comments>