<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>深圳新增1例境外输入病例 20岁留学生曾飞四趟飞机</title>
<time>2020-3-29 10:02</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAOSpeCbR</url>


<text>凯雷
2020-3-29 10:02 来自 iPhone 7 Plus
英国留学生从香港经虹桥入境，初筛阴性。25日从CZ3552飞深圳，28日新型冠状病毒核酸检测阳性！保护好留学生同胞与家人，各地一定要强悍实施集中隔离，不能再像西湖崇明犹豫！

【深圳新增1例境外输入病例 20岁留学生曾飞四趟飞机】据深圳卫健委29日上午消息，3月28日，深圳确诊1例境外输入“新冠肺炎”新病例，累计达30例。
    病例30 男，20岁，中国籍，从英国留学返回。
    3月21日从英国伯明翰乘EK038航班飞往阿联酋迪拜，22日从迪拜乘EK380航班飞往中国香港，23日从香港乘HX238航班飞往上海，经虹桥机场入境，入境时自行申报一个月内有咳嗽症状，遂由当地安排救护车转运至医院留观。24日新冠病毒核酸初筛阴性。25日从上海乘CZ3552航班飞抵深圳，由专车送往隔离观察。27日患者出现发热、头痛、咳嗽加剧等症状，由120救护车送医。28日新型冠状病毒核酸检测阳性，深圳市疾控中心复核亦为阳性。
    目前患者已转到深圳市第三人民医院隔离治疗。初步判定，中国内地密接者7名，均已集中隔离。
截至3月28日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”病例447例。3月28日当天新增1例。
    累计报告确诊病例中，男性218例、女性229例。
    目前，死亡3例，累计出院416例。
     28例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。
     393名密切接触者正在接受医学观察。
</text>
<comments>3月21日从英国伯明翰乘EK038航班飞往阿联酋迪拜，22日从迪拜乘EK380航班飞往中国香港，23日从香港乘HX238航班飞往上海，经虹桥机场入境，入境时自行申报一个月内有咳嗽症状，遂由当地安排救护车转运至医院留观。24日新冠病毒核酸初筛阴性
如果深圳湾口岸不关闭海外游子回家之路，他何必再从香港飞到上海，再飞回深圳？这期间又多了多少风险？懒政！
香港到深圳二三十公里，飞上海转机再到深圳，这一圈绕的
防疫期间政策一定要严，无疏漏，不要过虑于所谓的道德层面...
必须强悍
回来没错，隔离不彻底，会祸害很多人的; 落地隔离14天，简单清晰，为什么要整那么多条款给别人留下漏洞?
转发微博
这个在虹桥申报已经说有症状了，只经过初筛没问题就踢给了深圳，又是拼国内航班，虹桥这脚法不得了啊
相同的情景贵阳再次上演。美国回来，厦门转机回贵阳，贵阳确诊收治。
在上海隔离不彻底，这样子上海飞深圳坐同一航班的人也有可能被感染
上海为入境者开了居家隔离的口子，如监管不严就会产生疏漏，请市政府考虑其中的风险...
各省市各自行政真的是彼此不配合好，政策做了也白做，反而增加更多麻烦。。。
江苏30开学了，家长心慌慌。虽然学校做了应对措施，但隐性感染的存在就是定时炸弹

港真，这届留学生不必急赶回国，1）行程中交叉感染；2）给国内带回一定程度上的隐患；3）一时的意识形态还未调正。回来也是登记隔离，也有传染给亲近的人，也给zf带来人力物力投入，何不在外自我隔离，如有危险就联系驻地使馆。回来就回来了，遵守社会秩序，如有像澳籍跑步女、矿泉水女…得不偿失！
#外防输入内防反弹# 孤岛是伪命题，一说建“缓冲区”，LD说“拦水坝”杜绝地方上的侥幸心理，有口岸的，要强制看齐#强制隔离#
路上有可能被传染，回家隔离可能传染家人，不要作啊
这么下去，国家要支援广东了。广东版的方舱火神山雷神山呢？？
英国严重得不得了
转发微博
哎 核酸测试也没用。那这该咋办啊，只能是集中隔离吧！
密切接触的七个人真倒霉，美国回来的我能理解，欧洲很安全，在哪居家隔离都一样，为什么要感染那么多无辜的人
落地集中隔离14天! 卡死流转感染环节! 谢绝居家隔离，测体温不顶事，核酸检测也有采样质量，潜伏期，隐性感染等不定因素不能保证100%，同胞回国可以，不能捆绑14亿人天天担忧! 武汉1千万人封隔两月都做了， 回国做个14天隔离有那么难吗?
管理如果还是这样稀松混乱，境外输入迟早累及国内。国家应该赶紧定制个计划，一线关口城市设置一定数量的隔离房间，实现就地隔离。每日限制入境人数，不能让国外的学生挤在一个时间段内回来，这样在再多的资源也应付不过来。要有续的回来，根据可用房间数制定回来的人数，回来后就地隔离28天。
漏洞百出的感觉
他要不自报有咳嗽，24号初筛阴性可能就放走了
定点隔离 ，这个真得一刀切</comments>