<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>阻碍防疫硬闯小区，北京海淀“奔驰女”居然要告民警“非礼”</title>
<time>2020-3-21 11:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzsO7Bimx</url>


<text>凯雷
2020-3-20 12:01 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
西山一号院，非礼这是非礼民警吧！

【阻碍防疫硬闯小区，北京海淀“奔驰女”居然要告民警“非礼”】前不久，在海淀区西山壹号院倚山庭苑门前，一名女子晋某拒不出示出门条，也不配合测量体温，企图直接驾驶奔驰越野车闯卡。

见此情况，社区防疫工作人员赶紧报了警。事件处置过程中晋某甚至辱骂民警：“骂你怎么了，滚蛋……我告你非礼……”
#奔驰女硬闯小区还骂民警非礼#
#奔驰女硬闯小区还要告民警非礼#

（北京日报）O网页链接</text>
<comments>物业费7.8，豪华园林学区房，多数空着没人住。。。
#网络名人同心战疫# 社区防疫安全，首先是社会居民自己的主动义务承担配合，亲历这两个月我们家门口多少风雪交加的日子，社区工作者与民警、保安24小时不间断严防死守，春节团圆的日子也坚守在岗，如此这般无礼取闹的人，必须依法追究责任，绝不姑息迁就!
住这个大院儿的都是人物，至少自己会这样想。
O实事求是！“李文亮医生调查通报”可圈可点！整...
权贵阶层？视人民警察为蝼蚁？
怎么这么多垃圾!
不清楚北京，但是一般xx一号院都是
我以为是可以进故宫那个奔驰
社会垃圾，平时可能都横着走！
有钱人啊，可惜就剩钱了，别的全没有
很难想想一个不尊重人的老肿人品平时能有多好
唉，不明白这些人心里怎么想的😓
平时就是这付德性，非常时期拎不清……，这下叫她名扬四海……
这种人肯定是一贯的骄横跋扈！
1.不带进去是不会认识到错误的。2.压力大借口纯属狡辩，社区防疫人员及民警压力更大，是不是也可以用这借口破口大骂方式来管理你？3.各干其职、各负其责就是一个社会正常运行进步的最好基石。
每个人都有压力，这次疫情打乱了所有人年前的计划。中小企业多少人没有了收入！房贷、车贷、信用卡、生活费、医疗费、个人需要负担的药费，孩子们不能上幼儿园、上学等等等等，诸多社会问题影响了多少家庭。我们理解政府的难处，能不能呼吁银行、法院暂停这些＂国家机器＂，给老百姓一点喘息的空间？！
#网络名人同心战疫# 社区防疫安全，首先是小区居民自己本分的义务承担配合，亲历这两个月我们家门口多少风雪交加的日子，社区工作者与民警、保安24小时不间断严防死守，春节团圆的日子也坚守在岗，如此这般无礼取闹的人，必须依法追究责任，绝不姑息迁就!
必须严惩这种老逼！
刑拘
民警都敢这样对待，想想怎么对员工吧。
欲速则不达
比病毒还狠
首先这事是如何发生的？警察认为应该受到尊重，双方都这样认为，偏离了事情本质，只讨论谁先态度不好，谁先动手，谁先骂人。最后事情就升级了。那如果不想事情变复杂应该怎么办呢？必须其中一方先放低姿态，听完所有内容以后即便有不合理，保持冷静思考提出自己的理解，但前提是得忍着，这里有矛盾么？
不原谅，要严惩。
你们知道西山一号院是什么地儿吧？
这老肿的人品
这人还是有背景，不然怎么后悔了
这女的像特么狗一样，谁家放出来的？
此次疫情真的，北京表现太突出了，遍地皇权
垃圾送沙漠，横行霸道没人管</comments>