<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-22 21:39</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzPrIzH8t</url>


<text>凯雷
2020-3-22 21:39 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
美国国务院发言人奥尔塔格斯接受凤凰卫视独家专访：美国总统特朗普把新冠病毒称为“中国病毒”绝非针对中国人民，也不具有政治目的。 奥尔塔格斯在采访中并不否认中国向美国进行有有意义的新冠疫情数据分享，她表示中美外交政策并非零和游戏

@王冰汝 ：#美国疫情# 这是一次特别的采访，是我第一次没有面对面, 而是通过视频采访美国政府高级官员。新冠疫情来势汹汹，美国国务院已经有多人确诊。於是美国发言人决定与记者们保持“Social Distance”(当下最流行的一个词：社交距离)。
基本上该问的问题都问了，比如美国说好的一亿美元呢？中国驻美记者去留，中国病毒提法，中国与美国的数据分享等等。美国国务院发言人奥尔塔格斯也有问必答。采访摘要写在这里，视频稍后：

问：蓬佩奥国务卿说中国阻碍了美国对新冠疫情的应对。
答：中国不仅阻碍了美国，还让世界行动迟缓了。
问：但是美国政府传递出不同的信息。美国国立过敏和传染病研究所所长费契医生，甚至连美国总统特朗普都称赞中国的数据分享。你同意他们的观点吗？
答：我认为由特朗普总统领导的美国政府在这一点上是完全一致的。记者们总是做零和游戏， 但是外交并非零和游戏。我们在研究新冠病毒来源时，我们需要完全的透明和责任，不应该相互指责，而是去探索了解我们如何可以防止未来大规模流行病侵害世界。
问：但是我们看到的是美国政府在指责他人，昨天特朗普总统故意把讲稿上新冠病毒替换成中国病毒。
答：这并非是在进行指责，这是一个事实。 中国由特殊的责任帮助阻止从来源于中国的大流行病，我们支持中国人民，我们绝对不是指责中国人民。我们有几百万华人，我们在全世界与中国人民合作，还有很多机构和私营组织，我们还看到这次疫情中，中国的医生是真正的英雄。
问：特朗普政府把新冠成为中国病毒是不是有政治考虑？今年正好是大选年。
答：我已经解释过了… （否认）
问：随着新冠疫情在中国逐步好转，美国是否会考虑尽快重新恢复签证业务？
答： 目前，我们仍然要求驻华使馆人员离开中国，这意味着只有很少很少的核心员工留在中国。当然未来什么时候我们能够恢复签证服务，我们能够让使馆的人员配备回到正常，国务卿蓬佩奥当然会宣布，我们会通知所有人。
问：还留在美国的其他中国记者是否应该担心，美国国务院会采取进一步报复措施？
答：我完全不同意你问题的前提，这不能相提并论。我们没有采取针对中国记者的任何报复措施。我们认为现在比过去任何时候都需要透明度。事实上，现在应该是全世界团结以来，拿出透明度共同对抗全球大流行病的时候。（那你会采取进一步措施回应吗？）我们不会提前透露下一步行动。
问：中国外交部说从未收到过美方承诺的资金或物资援助。请问美方承诺的一亿美元新冠疫情援助目前落实了吗？
答：我需要核实一下，据我所知目前落实了6000万。 L王冰汝的微博视频
181万次播放
2:42</text>
<comments>那个英超歌曲会删评，控评，十有八九是史力西
中国给世界争取了一个月的时间来准备应付这个面貌未知的病毒，换回来的还是傲慢和偏见。去吧，美利坚，上帝需要美国人
虚伪的家伙
新冠肺炎，俗称：特朗普病毒🦠发源于美国。
不对啊，我个人已经给你吗美国捐赠100亿，已经落实9000亿了，钱哪去了
想把中国人民拉到它的一方？痴心妄想
疯了一样的国家,疯狗一样的总统，理他做甚？
6000万我一分都没收到
记者为什么特别关心签证呢？目前的形势下，美国几乎不可能在两个月内恢复正常，谁还急着要去疫区？
巨婴闯祸，国家帮擦屁股
这个发言人不是刚舔完中国吗 美利坚驰名变脸谎话连篇
假话连篇的家伙
美国是一个实用主义国家，现在急需医疗物资，特大嘴此时发言不利于美国获得医疗物资。
去见你们的上帝吧
美利坚  被这帮政客变成 人间渣
一个说辞，一个动作
主要为了甩锅
看完这个采访，只能说，这位发言人出来接受采访一点都不能缓和中美关系，跟川普一丘之貉，他们自己反应慢还是中国的锅。谈什么合作？我觉得中国跟现任美国政府没有合作的基础与可能，合作就要被甩锅吧？
谁塔玛信啊！不针对中国人民，没有政治目的，扯他妈犊子！
楼下那个英超歌曲fire用户，你激动个毛啊，你爹特朗普早就说了，不就是个流感，至于嘛，嗯？？.今年流感死掉的两万美国人里面有多少是新冠肺炎你知道啊？前几年美国的h1n1美国死了几万人你知道吗？0号病人在哪里？来来来，你厉害你给我们中国人一个交代，不说清楚算什么地球人
凯总这篇博文想告诉中国人什么？
当疫情在中国爆发时成天批评中国限制人权，嚷着制造业回流；等中国控制了疫情，而自己后院着火，赶紧粉饰太平，愚弄大众病毒是流感没必要惊慌；再到后来金融市场狂跌，全国压不住疫情，开始甩锅，指责中国隐瞒疫情，在民间制造舆论引起仇恨和矛盾，转移大众视线。为了连任川普打开了潘多拉魔盒。
记者的提问没水平 照着自己提纲问
我们没有针对中国人......什么时候政府和人民是可以分开来说的？如果美国攻打一个国家的政府 难道只轰炸总统府吗？
这回答可真虚伪
所以我们平时说的美帝国主义和还有美国流氓也不是针对美国
对，不针对中国人民，是针对人民币！不要脸的东西～呸！
这篇博文是在完成总部任务吧，凯总也有怕的人，文字中充满了敬畏，写的不赖，是真实感悟。
一边想让大夫救命，一边又不想让大夫赚钱。这不就是土匪吗？
回复@凯雷 的表态:请看看我前一个微博</comments>