<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>“美国人在武汉地铁传播病毒”的视频谣言</title>
<time>2020-3-19 09:38</time>
<url>https://weibo.com/1744259092/IzhVRaoUT</url>


<text>凯迪网络
2020-3-19 08:20 来自 微博 weibo.com
【“美国人在武汉地铁传播病毒”的视频谣言】目前可查到，对原始出处的视频进行编辑，添加说明文字以造谣美国人在武汉地铁传播病毒的是加V（微博认证“前 贵州省凯里市人民政府 义务监督员 徐锡彪”）的“苗乡布衣”，其发布时间是3月16日晚上。那几句煽动性的视频说明文字疑似“苗乡布衣”的原创。被微博网友质疑造谣后，“苗乡布衣”编辑删改了视频的说明文字，承认“这令人震惊的一幕发生在布鲁塞尔的地铁上”，但推脱“不知视频编辑者缘何故意抹黑美国佬”。目前，“苗乡布衣”仍无法指出谁是“视频编辑者”。

    再查，造谣视频来自“武汉市的监控摄像头”的最早的出处是“在路上的李掌柜”（注明来自山东滨州嘉合骏恒文化公司）的微博，是3月17日下午发布的。目前，该谣言及视频在微博上仍正常显示。  

    不过，3月17日傍晚，百家号“河北网信管理执法”发表《军运会期间，美国人在地铁中恶意传播病毒？》一文，援引凤凰卫视欧洲台的官方微博（@凤凰卫视欧洲台）关于“这令人震惊的一幕发生在布鲁塞尔的地铁上”的报道进行了辟谣...（阅读全文，请戳→O网页链接）
</text>
<comments>虚假的谣言（真实的言论），微博容不得两秒钟。真正的谣言，微博满天飞。
朋友圈有人发，信誓旦旦说真的，我就说看地铁门上的字是中国的么？他就不说话了。
这个不训诫吗？！
冠状病毒可能很快就会抑制住了，可精神分裂病毒就难对付了，见谁咬谁见谁怼谁，自己才刚刚从危难中爬上岸，马上露出无耻的笑容对别人开始讥笑挖苦谩骂，这些症状据说也有办法医治，资深中医大夫支招说灌大粪。
用心歹毒。
但是这样的谣言不会被训诫啊
脑子真是个好东西！
网络，有永恒记忆力。
时间肯定不是去年，戴口罩嘛。不过这是谁？也是戴口罩时期。 O网页链接
“美国人在武汉地铁传播病毒”的视频谣言溯源
哪个城市的地铁是这种座位？
//@黑板报的水晶: 这谣言老有影响力了，连外交部发言人都上当了
官窑能算窑吗？
WJ同志们不管管？

义和团2.0
辣鸡
现在切不了在国内网站乱发美国生化袭击武汉的博文，要发可以去推特或者油管！
转发微博
是不是美国还真不好说
朋友给我看，说是武汉，我说咱中国地铁不长这样
区别不单是门上的外文，座位的造型和用材也不像，而且国内地铁座位都是靠门窗两侧，造型也比较筒洁，更不用说满车厢都是外国语，难道我国军运会其间专门配有外国人专用车厢，这企不荒谬？
造谣司🐴

不要让外人笑我们无脑，这种是帮倒忙
可是连你转发个事实报道，都会被封号……💣💣💣//@残笑O_o相忘:官谣无罪……

就是嘛，武汉地铁的座椅长这样？一看就是假的
武汉9月这打扮估计得1车精神病
十月份的武汉穿棉服？</comments>