<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-20 15:16</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IzqTHuuia</url>


<text>王冰汝
2020-3-20 07:09 已编辑
#美国疫情# #美国新冠肺炎确诊人数超1万#美国参议院情报委员会主席Richard Burr三周前！！！在一个自己选区（北卡）的小型资助者聚会上“预测”全🀄️：“新冠病毒的传播比我们在近期历史上看到的更来势汹汹，更像是1918年流感大流行（全球27%的人受到感染，5000万人死亡）。所有的公司都应该意识到，你们需要减少出行，评估去欧洲是不是必要的，是不是可以进行视频会议。何必去冒险？我敢肯定，社区传播速度会很高，我们应该关闭学校两周，每个人都呆在家里。Burr还提出动员军队对抗疫情的可能性。” 2月27日同一天，特朗普当时还没有重视起来，他在讲话中说：病毒将会消失，某一天，就像是奇迹… 变好之前可能会更糟，但它可能会消失。We will see. L王冰汝的微博视频</text>
<comments>好担心小王，咋天看到好多歧视的视频。。
Richard Burr被爆2月13日，通过33次交易，抛售了价值高达170万美元的股票。大概是那个时候开始，作为参院情报委员会主席，他每天都听取新冠疫情的简报。
姐姐早
所以说“吹哨人”什么的没啥用，特朗普不点头，病毒哪敢露头啊
美国最可怕的是“特朗普病毒”，狂妄自大，谎话连篇。
中国这么抗击，全世界都没有重视，只有自己家着火才知道痛！
老特之前对病毒漫不经心，胸有成竹，结果导致现在疫情严重和股市崩溃，整的自己焦头烂额，又不能承认自己的失误，就要把气撒到我们头上？转移国内矛盾？
特朗普故意强调“中国病毒”  即将引起美国民众强烈反华意识。爆发严重的民族歧视主义
西方的思想文化就是病毒的温床
拜托，Richard Burr二月初就得到高机密疫情信息，把他150万美元的股票卖了。这literally在法律上是犯法的。 ¡查看图片
然后他在2月13日卖了58-156万美元的股票了
图片评论 ¡评论配图
一个是国家总统，一个是情报委员会主席，可以看出专业有分工，能力有长短了
两个月啥也没干，光嘲笑别人来的，现在爆发了慌了！要搞种族主义了，下一步就要搞清洗了吧，之后就发动战争了？可惜美军还能不能打都难说了，应该开始都隔离了
“1918年流感有个教训需要小心：它是分为三波袭击全球的，第一波是在1918年上半年，致死率并不高，然后逐渐平息，到了1918年十月份，病毒卷土重来，一直肆虐到12月，这一波造成超高死亡率；第三波是1919年春天，病毒强度不如从前，然后销声匿迹。这次，我们也要有持久战的准备。” by @洛之秋
特朗普病毒真争气
预言书籍《末日：有关世界末日的预言》，写于2008年，作者是自称「灵媒」的美国作家 Sylvia Browne，与共同作者 Lindsay Harrison。
问问美国患者是抽的什么牌子的电子烟？赶紧告诉他们别抽了
1918年大流感，始于美国堪萨斯州的福斯顿军营，随军队播撒世界，十亿感染，千万死亡。当时西班牙是一战中立国，报道最多讨论最多，就被叫成西班牙大流感，自己的国王还被感染了。。。最是懵逼西班牙，无端飞来一口锅😂
美国情报委员会主席，这是什么骚操作！//@王冰汝:Richard Burr被爆2月13日，通过33次交易，抛售了价值高达170万美元的股票。大概是那个时候开始，作为参院情报委员会主席，他每天都听取新冠疫情的简报。
赵生或成最大赢家
，特朗*普才应该负全责，但是现在甩锅
…哪国都有智商正常者，问题是主政思路是智商在线的，还是反智的。特朗普不能算是弱智，但他真的挺反智的。
平时看不出来  没到大灾大难面前 西方的思想文化从底子里就涌现出来  什么人权 平等 狗屁 在老美的同胞要注意安全 如果持续下去 还是备点武器为好！
金毛漏算了病毒变异快的特点，现在看病毒明显在意大利变异了。
现在美国人民对疫情恐慌吗？还信任老川或白宫的发布吗？
这伙傻子，明显比全世界慢一大步。
估计美国高层早就知道这些情况，就是刻意的愚弄老百姓。
我滴啷个，这么多吹笛子获利的人//@唐史主任司马迁: 也就是说白宫其实清清楚楚明明白白地知道会发生什么//@王冰汝: Richard Burr被爆2月13日，通过33次交易，抛售了价值高达170万美元的股票。大概是那个时候开始，作为参院情报委员会主席，他每天都听取新冠疫情的简报。
在美的华人注意安全吧。</comments>