<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-21 22:04</time>
<url>https://weibo.com/1000801361/IzG4UqMrX</url>


<text>大道有形
2020-3-21 21:48 来自 微博 weibo.com 已编辑
中国新冠疫情“新增确诊和预测模型对比图”吹响熄灯号。。。

随着中国内地连续第4天社区感染清零，我也连着两天日报都没出这张图了。自2月3日我做出第一版预测模型至3月18日清零一共45天，我也做了很多次这张图。现在不用每天再做了，竟有些百感交集。

当初斗胆给大家预测说：2月3日就是全国（湖北除外）新增数拐点（核酸口径），2月4日就是湖北新增数的拐点，其实是冒了相当大风险的。疫情高峰那几天，我其实心里也慌的很，也不是很有底。但最终还是选择相信理性和逻辑。现在证明基本都是对的。

最后再说明一点，我第三版模型曾经把中国的公卫行动传染阻隔率，从90%调高到95%，调整后的模型预测结果显示应该3月底降到个位数、4月中旬归零。但实际上，最后归零的时间比模型预估的提早很多。什么原因呢？我分析因为疫情末期，随着应收尽收的落实，最后的社区感染可能性都被收拢到医院和方舱了。模型回测的结果显示：最后这一阶段的传染阻隔率最保守也被逐步推高到了惊人的99%-99.8%！感谢所有细心而又辛苦工作的医护人员，还有大量默默贡献的基层管控人员。你们创造了奇迹，你们都是英雄！

希望我这些曾经制作的中国疫情预测模型走势分析图，曾给你们带来一丝安慰。今天专门发个帖子，再更新最后一次。今后日报将不再更新这张图了，希望永远都不再需要更新他。。。。。。
</text>
<comments>一直关注，很有帮助
感谢博主，你的预测在疫情早期一直给我信心，当时不知道疫情什么时候才能控制住，心情每天都很忐忑。
谢谢。是你的严谨地分析和图表让我和周围的朋友们充满着希望地度过了那些艰难的日子
感谢老哥，每天打开微博第一件事就是找你
大道有形不是姓甚名谁，提供了大量的预测图表，都很有价值。//@老骆非球迷: 谢谢您，大道兄，看了@凯雷 的推荐才找到这里。一个月前，看到这样的推测既愤怒又无奈，但是科学和理性又带给我希望，我们有办法有能力控制疫情，已经是不争的事实。就算有反复，应对的措施在那里摆着。
希望永远都不用再更新啦
谢谢博主，真心的，有理有据的逻辑，让事实说话，给予我们武汉人真实的信息和信心。这是这段时间以来最珍贵的。 ¡评论配图
🙏永远不会再更新的内容
谢谢您，大道兄，看了@凯雷 的推荐才找到这里。一个月前，看到这样的推测既愤怒又无奈，但是科学和理性又带给我希望，随着形势越来越好，希望成真，现在和您一起分享胜利的喜悦。虽然风险依然存在，但是对于中国来说，我们有办法有能力控制疫情，已经是不争的事实。就算有反复，应对的措施在那里摆着。
现在我担心的是，如果以目前的速度不断有境外输入病例，咱们需要采取什么措施才能保住来之不易的胜利果实？需要多久才能恢复正常生活？
关注的比较晚，基本是在国外疫情爆发前才关注到，但博主真的用心，没想到这么早就在做数学模型和测算了，有心了，手动点赞
感谢有你的分析 我一直在关注！！！
英雄的定义是：无私忘我，令人敬佩的人。所以博主也该称之为：英雄！！！谢谢🙏
辛苦了！
博主辛苦了
这是一场人民的战争
很早就关注了，每天必来看大兄的分析，感谢您理性和科学的分析，给了我们莫大的信心。 希望这张图表永远不需更新了，就作为历史的见证吧。
很准确

老师，二月开始关注你，每天就是看你更新增强信心，帮忙走过最黑暗的日子，谢谢你
每天打开微博第一件事就是看您的预测
感谢博主
见证历史的微博

感谢您给我信心！感谢🙏
大道能预判下海外倒流会引起国内疫情多大的反弹
感谢博主，一直关注
哥们，你真厉害！
谢谢
谢谢你，辛苦啦！</comments>