<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>河南省新增1例新冠肺炎确诊病例情况通报</title>
<time>2020-3-29 13:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAQdcwfxo</url>


<text>凯雷
2020-3-29 13:26 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
三名郏县医生！新增一例漯河王大姐，这三例医生算什么！张医生自述有感冒，也全算作无症状感染者？

#河南公布新增本土确诊病例轨迹#【河南省新增1例新冠肺炎确诊病例情况通报】3月28日0时—24时，河南省新增新冠肺炎本地确诊病例1例，患者为漯河市王某某。#河南郏县发现两新冠肺炎阳性检测者#

王某某，女，59岁，漯河市图书馆保洁人员，住漯河市源汇区恒大名都小区。3月24日晚出现头痛症状，26日下午17:00左右自测体温38.5℃，19:30左右在其儿子驾车陪同下，到漯河市中心医院发热门诊就诊，随后就地隔离观察，28日20:20确诊为新冠肺炎确诊病例。

经流调发现，王某某于3月21日10:00左右在漯河汽车站乘坐长途客车到平顶山市郏县汽车东站，在其郏县同学张某某（郏县人民医院医生）驾车陪同下到乡下扫墓，在郏县期间与张某某一同就餐3次。

继续流调发现，张某某于3月13日晚与刘某某、周某某（二人也为郏县人民医院医生）等人在饭店同桌就餐。刘某某曾有武汉出行史，返郏后自行隔离14天期满。3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。

目前，已追踪到王某某密切接触者15人，追踪到刘某某、张某某、周某某密切接触者53人，均在接受集中隔离医学观察。
</text>
<comments>前两天我们这边也有一个，两三天没报，然后本地网民去本地官网下质问，下午就通报说有一疑似病例，但是明明都已经检测阳性＋ct有肺炎了。这几天全省数据也一直是本地为零
我前天截了河南发布的图，本来想私信你跟你说我们河南可能又要整个大新闻，但是想了想，还是别乱发，不确定的事大家容易惶恐。其实郏县发通告了，只是说疑似，所以大家都知道。这两天河南卫健委的微博已经被攻陷了还是保持沉默…漯河怕担不起责任直接发布了……这回又把郏县给拉出来了……真尴尬呀。
看了郏县的通报，感觉就是个临时拼凑的故事
之前发烧了，就问无症状他是怎么测出来的？难道真的是她亲戚确诊了？测的她？还是3个。概率。。。。
前几天网上传郏县医院三名医生确诊，官方还出来辟谣，公信力这东西真的快被你们糟蹋完了！！！
前几天郏县本地都传疯了，就是不辟谣不公布，今天被郏县传染的漯河先公布了，这才出来说明，不知道为啥
不排除利用无症状不算新增的规则，这个自己已经说了有感冒症状，上报的时候都按无症状报就可以不算新增，再这样搞下去，传播越来越严重的同时，老百姓越来越麻痹大意
3月25日，郏县人民医院对参与疫情防控的一线医务人员进行健康体检，在核酸筛查中发现张某某、周某某为无症状感染者，刘某某核酸检测为单阳性、无症状，3人正在接受集中隔离医学观察。
张文宏专家警告过大家，要防止无症状感染者。果然如此。
有一个医生说有感冒症状，应该是轻症才是。
这三个又是怎么被传染上的呢？
好几天前就检查出阳性确诊，为何不上报？？要不是漯河的被爆出，他们是不是准备瞒天过海！
无症状还是被无症状？
春节前去的武汉，2个多月，怎么感染的？无症状会持续这么长时间，那是不是从武汉出来的人，包括春节前的出来的都要重新检测了？
春节前后？？？14天后解除隔离？？？无症状难道不感染其他人吗？？？？？？算算时间，这里面除了地方ZF隐瞒不报外，必有其它隐情！！！！！！
安徽3月2号国风塑业就报告了一例，一个非密接、无症状、每天正常上下班的人去医院检查然后查出阳性。无症状感染者就是继核减之后又一个美化数据的工具，该引起重视了。
硬核河南被士孙破坏！孩子们什么时侯可以回到校园！
大家不要发现有一两个病例就惊弓之鸟🐤靠个人防护，尽量减少接触，大规模隔离是不可能的，不然没感染也要饿死了，港台也只能这样操作。不要
前几天新闻记者会说低风险地区可以摘口罩😷 现在外地人返工很多了，遇到无症状的防不胜防。
无症状感染者不归属于确诊病例。。这个是否有必要？  这样做的效果，只是数据上的好看，也许能避免一些不必要的恐慌情绪影响复工。。但是，现在这样，不是让大家更恐慌吗？明确的告诉大家有多少带毒的，告诉大家这些带毒的都在控制中（早发现早隔离），会让大家更安心一些吧
医生算阳性啊，但按最新指南可能不算确诊，等出了症状再算，那个复杂么
这三例你要算新增就是造谣。早前就说过，无症状感染完全应算疑似或单列无症状感染。检测能力滞后也是客观原因，但是能在普遍新增为零报告出新增一例，难能可贵。//@凯雷 :新增一例，这三例算什么？//@删拾reset :人家没说呀？
就算全部是无症状感染，难道就不算感染吗？谁定的无症状不属于确诊？
春节前有武汉旅居史，就好了？什么时候回来也不说？隔离14天了，就有可能是在本地被传染的。。传染源没找到就还在社区传播。。。。春节过去都一个多月了。。
域界门纲目科属种，全民检测做不到，不单是难度巨大//@破小道 :这是科学的，这种传染性高的想一下打死是不科学的，以后就防这种漏网之鱼为主要任务。有人说隐瞒，拿欧美为例发现隐瞒是藏不住的，病毒的发展可不管你，纸包不住火。想要都发现那么只有一种办法就是全民做检测！...//@凯雷  ...
哈哈哈，脑子是个好东西!你有嘛，长着两个眼睛是出气的嘛？看都不会字了，就这还敢上微博评论。检测双方的病毒基因序列了吗？//@起个名都有人占用 :无症状感染者都传播病毒给他老同学了，还叫造谣啊？！郏县官员有你这样，不顾黑白为他们洗地的好儿子，都要开心死了
这病毒太奇怪了
春节前去武汉，返回隔离十四天，这都几个十四天了还能传染人？
要命的就是无症状😱
不知道我们身边有多少无症状感染者，现在好多地方为了搞活经济，防护措施形同虚设。</comments>