<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-14 14:25</time>
<url>https://weibo.com/1111681197/Iyytwi8q0</url>


<text>来去之间
2020-3-14 12:36 来自 OPPO Find X2 Pro 已编辑
这个批评的在理——“英国可以承受，美国也可以承受。不能承受的国家，不在他们的“天下”——英国的策略在英国人的角度可以理解。英国是一个发达国家，卫生资源充足，有信心把致死率控制在1%以下。特朗普的信心也可以理解。正如他两天前的白宫发言所说（大意）：我们国家有最好的医生，最好的科研人员，我们有信心。
但是，世界上大多数人不生活在这些国家。如果以人类发展指数>0.9来看，像英国、美国这样高度发达的国家，占世界人口的比例仅为8%。世界上大多数人所在的医疗卫生条件下，病死率不是1%。会有一些中等收入国家做得很好，例如中国的2%。还有很多国家会像伊朗：4%。而伊朗当然不是最穷的国家——它在全球180多个国家里，人均GDP排名大约在90多名。
简单算一下，如果真的全球流行，以20%流行率（Lipsitch推算的低限）、2%-4%致死率推算，那么50亿发展中国家兄弟姐妹，将要付出的代价可能是2000-4000万人。英国6600万人，假设20%流行率、 1%致死率，只有13万人会因此死亡。美国3亿人，按同样的假设推算预计，仅死亡60万人”
O病毒分歧
病毒分歧
前段时间想写一篇“口罩的分歧”，现在看来应该写“病毒的分歧”。这个分歧是各国对于病毒不同响应的起点，是现在“市场...</text>
<comments>仅？这和他们宣扬的价值观完全不是一回事啊
时代的一粒沙，落在个人头上，就是一整座国会山
只有13万说的好轻松。
还是不明白他们计算了重症率了么……他们有信心医疗设施不会被挤兑的信心来自哪里……
13万，60万；可是这不是数字，这是人啊
大量重症患者，英国能承受。。。？意大利不都说受不住了么。。。？
人权高于一切的西方价值观轰然倒塌
不采取任何隔离措施，期待人们获得免疫力。英国6600万人，假设20%流行率、 1%致死率，只有13万人会因此死亡。美国3亿人，按同样的假设推算预计，仅死亡60万人。“时代的一粒灰尘，落在个人头上，就是一座山”，国内是这么说的吧。
孰对孰错，让事实来证明吧。一条命丢进统计数字里，啥都不是。
拥有最好的医疗资源，但是公卫水平不一定最高，就像武汉拥有众多三甲医院，但是碰到挤兑，前期还是会崩盘
英国政府的《全民群体免疫计划》令人十分不安，据模型测算，由于英国的感染人口巨大，该计划会使全球2/3的人类感染病毒。包括中国在内的全人类的防疫成果会被全部清零，我们将会失去身边的朋友和亲人。相比纳粹罪行，英国的邪恶计划有过之而无不及，应该引起全世界的警惕和反对
关键意大利已经7%了
英美不算重症率的么？国内重症率周边省份曾高达10%，武汉曾高达20%，按10%算，英国就需要130万人上呼吸机，美国则要600万人上呼吸机，就算你医疗资源再丰富，这么多呼吸机你能搞出来么？到时候ICU床位搞不定，死亡率无限趋近重症率，那不就完球了？？？
资本主义说13万穷人随便死不在乎
问题是谁愿意当那个死的
这个时候没有人去推特、非死不可、油管刷时代的一粒灰，落在每个人头上就是一座大山吗？没有人去刷人权吗？人最基本的权利不是活着吗？难道英国美国人民在他们政府眼里就不配活着吗？他们的人民是真被忽悠瘸了啊
只有13万，仅60万，听得还是挺慌的。中国这三千几条人命已经被人说到世界末日一般了。
那是13万个鲜活的生命啊，不是13万土豆看的心里拔凉拔凉的
不采取任何隔离措施，期待人们获得免疫力。英国6600万人，假设20%流行率、 1%致死率，只有13万人会因此死亡。美国3亿人，按同样的假设推算预计，仅死亡60万人。
所以应该开足马力批评他们这一高度不负责任的行为，呼吁他们做“负责任的大国”。而且事前真别把自己想的太好，这病毒专治各种不服
死亡13万人感觉已经很可怕了
说笑了，这资源调度能力和决策能力，这个能承受恐怕只是资产阶级的特权，至于英国那叫放弃治疗还差不多。
这文章有关注过世界疫情？还在说中国死亡率2%？现在中国死亡率是3.94%，伊朗4.52%，意大利7.17%，死亡率还会继续上升。
我就一个问题想问问，如果你不检测的话，医护人员难道全员传染病防护吗？从分诊到手术台？他们不感染吗？医护不减员吗？病人增加，医护减少，医疗资源充足是怎么得出来的？
中间那个说「西方流行病学家认为会大规模感染但中国科学家没有这么说」是不对的，王辰院士和袁国勇院士都说过。
病死率这种东西，不落在自己身上永远是个概率。落在谁头上谁就是100%。
文章里写到：“相比不发达地区，英国只会死13万人，美国仅仅死60万人”。中国病逝了近3200人，已是多少血泪？这个时候不说：“每个数字背后都是曾是一个活生生的人，每个死亡都撕碎了一个家”了？
对少数本来就适者生存的国家，和多数本来就艰难生存的国家，付出的代价何其悬殊。
用概率和模型麻痹自己吧，英国美国全球化程度也最高吧，病毒流动起来的话真的有信心吗？牺牲起人命来理直气壮，人就轻飘飘成了技术推算数据那什么龙学，时代的一粒啥落在每个人头上都是啥来着？
哈，他们的策略对认真抗疫的国家是极大的不负责任</comments>