<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>华西医院严密防守，外地患儿的陪护被查出确诊新冠，密切接触者全部隔离</title>
<time>2020-3-5 09:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxakYnwAI</url>


<text>凯雷
2020-3-5 09:19 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
华西医院预警通报，医院仍是疫漶高地，严守！
【华西医院严密防守，外地患儿的陪护被查出确诊新冠，密切接触者全部隔离】华西医院自新冠肺炎疫情以来，严密防守新冠肺炎交叉感染，对住院患者的陪护每日进行筛查。3月4日，住院患儿（1岁）的陪护（母亲）在住院第三天时，因出现发热，华西医院迅速将其隔离检查，陪护（母亲）被确诊为新冠肺炎病例。

患者，女，30岁，凉山彝族自治州昭觉县人。因女儿生病，患者与丈夫自驾车于2月29日夜抵达华西医院就诊，3月1日女儿住院治疗，患者1人陪护。3月3日，医院对陪护人员常规检查中发现患者体温高达38度（3月1、2日体温检测均正常），立即进行相关检查，最终确诊为新冠肺炎病例并隔离治疗。同时，医院迅速排查密切接触者并全部隔离。目前，患者丈夫和女儿核酸检测阴性。

成都市疾控机构迅速开展患者的流行病学调查，密切接触者已追踪到位，并隔离医学观察。华西医院严格做好消毒、医疗废弃物处置等工作。同时，凉山州也立即追踪管理密切接触者，落实隔离措施。

有关方面将及时通报进一步的消息。温馨提示大家：疫情形势依然严峻，千万不可掉以轻心。</text>
<comments>四川全省不是好久都没有新增了，她怎么得上的？
到底是在梁山已经患病，还是在华西医院期间交叉感染？这个没弄清楚。
关键是这货有没有戴口罩
瑞德西韦的报道呢？满口胡言，无良媒体人。
对疫情的发展，还是要严防死守，千万不能放松啊！
要严防死控，病毒🦠太顽固了，千万不要放松警惕！
不断反思，不断进步
🙏🙏🙏
这就是我说的，现在迫不及待要求武汉医院开普诊开病区，武汉市将会比这个严重十倍，门急诊和普通病区将是下一阶段的传染源头。@武汉发布
输入的
同病房的患者和家属还有医护……
去医院真的要小心，做好防护。
学校3.16开学靠谱吗
她怎么感染上的呢？
这怎么染上的，不是已经无新增了十几天吗，怎么染上的
从大梁山到了成都
转发微博
🙏🙏
🙏🙏🙏
明显还有未确诊人员在外
</comments>