<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-19 16:09</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzkylkY4V</url>


<text>凯雷
2020-3-19 15:00 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
杭州美国留学生应对处置，自己查自己，自己说明自己，只能说明一个问题：这个地方抗疫隐患多多。长三角，珠三角主官当痛下决心，直接出台文件，留学生归来一律集中隔离，不许像西湖区领导再打招呼了！

杭州西湖区说明：16岁美国留学不属于集中隔离，须居家隔离。看罢，只能说明西湖区防疫落实不严，抗疫作风不实，指挥部与社区对接工作飘忽，16岁，领导、条子、泛泛的说明，这一串操作给安全杭州的堤坝铲开一道裂隙。请主官有空晚上上微博瞅瞅给予一点重视。

@九州微言 ：
经调查，3月18日，未成年女子程某某从美国回杭州，在留下栖泊酒店（区集中隔离点）进行统一检查和体温测量。程某某16周岁，为未成年人，符合《杭州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组关于印发八大机制的通知》（杭防组〔2020〕7号）的规定，属于不适宜集中隔离的人员，安排其进行居家隔离。
在居家隔离期间，监护人承诺监护到位，社区将安排工作人员落实居家硬隔离措施，确保该户家庭严格遵守封闭管理要求。

//@冬天穿凉鞋2020://@小蛰蛰:@观察者网 @头条新闻 @参考消息 @共青团中央 @环球时报 求救求救，我们很害怕。为什么要求集中隔离的，可以不隔离?
#杭州爆料#
#杭州身边事#
#留学生回杭州硬闯小区#
#女子回国后抗拒隔离大闹医院#
#官方回应回国留学生硬闯小区#
</text>
<comments>为什么福建未成年都要一起隔离啊，而且隔离点管吃管住，16岁还要别人喂饭吗
湖北新增都零了，输入的还在不停输入
我觉得应该家人陪伴集中隔离，实在不行至少集中隔离一到两天，如果核酸检测阴性再同意居家隔离，而不是直接把危险转嫁给社区。
原来杭州西湖区领导的一句话，大过法律法规？厉害！
！//@草莓柠檬派香多多:我觉得应该家人陪伴集中隔离，实在不行至少集中隔离一到两天，如果核酸检测阴性再同意居家隔离，而不是直接把危险转嫁给社区。//@阴间来去:我有市里的录音，市里说没有收到省里的文，对非日本韩国意大利伊朗的都不集中隔离，杭州要从浙江独立直辖了
西湖区所谓的领导呢
出台政策时，就已经留了口子，就是为了堵住悠悠众口的：“原则上”“特殊情况”“特殊困难”这些不都是留的口子吗？如被曝光这些就是堂而皇之的借口，亮出某某号政策就可以把事平息，让大众无处说理。这些人不是在拆自己的台，而是在制造党和国家与人民之间的矛盾。让政府的公信度一次次的失去。
真有病，整个楼隔离14天，费用谁出
…为什么一定要医学隔离…如果居家隔离可以等同医学隔离为什么还要医学隔离…开了这个口…各种口子会随之而来
又岂止杭州？这种不同待遇，让咱这样听话的小百姓心里不平衡。
强烈要求杭州出文件所有境外回来一律集中隔离，没有自理能力的，配一个家长一起集中隔离，不行的，配两个，四个家长一起集中隔离，费用自理
16岁都能自己去美国留学了，回来按照未成年放回家了。那意思隔离点还需要自己做饭?我们果然是培养巨婴的地方。
疫情期间许许多多人的万般辛苦建立起来的透明浙江好口碑，现在要开始崩塌了，其实官方还有好多机会来修复甚至夯实这种口碑，但是，现在还没看到
16岁在国外家长也陪同吗？
16岁就能送出国，这背景不简单呀
妈个比的，未成年人就不会感染病毒？狗屁逻辑。
如果她过几天诊断有病，然后他们一家，她爹妈到处逛的接触者，他整个小区都要陪着隔离，居家隔离，坑爹的的措施现在还在用，武汉血的教训
漏洞百出
哈哈，16岁美国留学，家底应该是够资格查查的
支持集中隔离！打赢疫情防控阻击战。
国人经历了这么大的苦难，依然没有改变部分人特权的思维
查查有啥特权！？
可能是野🐔大学买文凭，冠个留学生的名头而已，16岁生活不能自理，大家要体谅
未成年人不集中隔离居家隔离也算是人性化吧，毕竟还是孩子
特权一直在
要是这样操作，保不齐过一阵子这些地区大好的防疫控制要功亏一篑……
西湖区领导精通医术，开会讨论过了，十七岁以下女孩，从美国回来不会感染新冠
未来一段时间，回国的人员还会增加，是应该有更严格的可操作执行的管控措施。否则学校开不了学，家长心不安。各种复工、促消费等等措施，所有的努力都会落空！
多少零零后护士在一线抗议！这他妈是全家出国照顾的巨婴吧
都是王公贵胄，谁会下这个命令？等他们子女都回来了差不多。</comments>