<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 02:10</time>
<url>https://weibo.com/5246288285/IxJ4UtqQ3</url>


<text>毯子-SerieA
2020-3-9 01:45 来自 永不为奴的Android
#意大利疫情# 每天心塞的时刻到了。今天意大利累计确诊7375例，新增1363例。死亡366例，新增133例。过去24小时确诊的重要人物有：皮埃蒙特大区区长Cirio，意大利陆军总参谋长Farina。意大利高层均在普查核酸检测。

刚封城的重灾区伦巴第新增769例，累计4189例
Emilia-Romagna新增170例，累计1180例
Veneto新增127例，累计670例
Piemonte新增153例，累计360例
Toscana新增53例，累计166例
Liguria新增27例，累计78例
Lazio新增11例，累计87例
Campania新增40例，累计101例

此外由于近期大量南方人从北部灾区回流，西西里、普利亚等大区也拉响了警报，今日分别新增确诊18、14，分别累计53、40，同样开始了社区传播。

#全球疫情##全球抗疫第一线# 2意大利·热那亚
</text>
<comments>还有个拉齐奥大区区长，好像前天还是昨天确认的
高峰可能现在才开始，管制措施如果实施得好，严格封锁，一个礼拜左右会迎来拐点，希望意大利人民放下“自由”，配合国家
也别抄作业了，毕竟各国国情体制不一样，但你tm好歹采取下措施，看下别人题目总会的吧
可是他们就是不戴口罩，而且还到处聚集。有什么办法，欧洲大爆发，华侨赶紧跑，留学生也赶紧回国隔离。
想问一下，是真的有信息说放弃老年人了吗。。。。。有人有统计，这一天是新冠以来全球死亡人数最多的一天，不懂说什么了
唉 who早就说了 来过中国后不担心中国的防控能力 主要是担心其它国家 叫大家提高警惕 结果没人听 口罩到现在也不愿意戴
还记得几天前有一位意大利议员戴口罩进入会场，被其他议员嘲笑；瑞士议员戴口罩被议长请出会场。
估计要有几例中青年的死亡病例他们才会担心
要和中国一样彻底lockdown两周才行
有消息说意大利资源不够，要把资源让给更有希望的人，现在这死亡率确实有点高
中午看死亡233，我还和我爸惊讶了一下，到晚上增加了133个
要是可以投降，估计早投了。
明明有中国的前车之鉴，但是他们就是以为自己才是正确的，所以我真不同情他们。但是也真心希望这病毒能在地球上早日消失。
病人里面至少还差一个意甲主席达尔皮诺。
新增死亡除新增确认，10%啊~
马上要超过韩国了吗？
这一波从北到南的回流是最危险的
死亡率5%
意大利超过韩国了
我的妈呀可怕
深夜来临的都是爆炸性新闻
这种时候，还有人反对在意大利的华人回家吗？
这下你们欠摔话筒议员一个道歉了吧
伦巴第已经成为武汉以外最严重的一个区！  现在看来，我们中国政府真的是了不起，不计成本，为世界争取了时间，可惜，他们自己没有把握住！
什么也阻止不了意大利人娱乐，有些民族就是酱紫
封城了还能不戴口罩到处逛街，这意大利人看得出来有很多无知无所谓的人，既然如此，那就听天由命咯
对中国的努力非要置若罔闻
意大利💊，已经出现医疗资源负荷了。封城有用，但公共医疗支援不够的话，要成为死城了。
可笑的事情告诉你们，说封城了，但是因为意大利人热爱咖啡和餐馆，于是酒吧和餐馆 只要保持1米距离 就可以继续营业 就餐
转发微博</comments>