<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-8 15:20</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxEZ6ibjy</url>


<text>凯雷
2020-3-8 15:20 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
三八节，网友真心希望政府公务员招考率先全面取消或者放宽报考35岁年龄上限限制，以公职单位招考率先破冰。@黄细花 代表：疫情下，国家当帮助35-45岁人群渡过艰难时刻！
@秋叶闻秋声:今天，看黄细花代表公众号发文章，说道：往年的这个时候，都在北京开会中。今天又是三八妇女节，按照常规，往年的这个时候，不少女代表们确实在两会中，度过了自己的节日。想想今年的“闲暇”真是一种无奈加无助的被动闲暇，但是，人还是要尽量往前看的。疫情过后，一些以前没有解决的问题， 依然还是要想办法继续解决，问题和矛盾在，始终犹如一块石头，让人难以轻装前行。
最近看了新闻，今年的大中专院校毕业生规模达到了800多万人，又创下了历史新高。应该是预判到了毕业生群体以及农民工群体在疫情背景下就业困难，国家密集出台了一套组合拳，包含对用人单位产业政策支持、扩大硕博招生及公务员国企招聘规模、鼓励双创等等。然而，细细读这些稳就业政策，不难发现，其惠及的是大部分年龄在35岁以下的毕业生。对35岁-45岁，在家庭中担负中坚任务的人群，没有显著的帮扶作用。而这部分年龄层次的人，在平时，已经饱受了年龄、性别等各种就业歧视问题。在当下，疫情虽未结束，但可以预见，后期不少中小微企业会因为疫情面临生存困难。困难企业解困的最直接办法就是裁员，35岁以下的群体，虽然数量庞大，但有国家政策强力支持 ；35-45岁人群，却没有那么幸运，一旦这类群体失业，就是一人失业，全家受困了。
今天是三八妇女节，难免又让人联想到一部分单身妈妈，如果疫情影响+性别歧视+年龄歧视三重因素叠加，她和她的孩子们又咋办？
因此，真心希望政府公务员招考率先全面取消或者放宽报考35岁年龄上限限制。以公职单位招考率先破冰，为将来从根本上解决年龄歧视、性别歧视、身份歧视、地域歧视等问题带个好头。黄细花代表，在2017年已经提出过代表建议，希望招考部门取消公务员招考35岁年龄限制，为促进全社会公平就业带个好头。3年过去了，公务员招考35岁年龄限制依然存在，问题始终没有得到解决，再叠加上疫情影响，真是很担心35岁-45岁，甚至更年长的劳动人口的就业问题。
就业虽然是一个国家层面的宏观问题，但是，不合理制度规定和限制的最终承受者，却是微观个体以及每个个体赖以生存的无数家庭。真希望，黄细花代表提出过的这个问题能得到解决。真希望，广大35岁以上劳动人口的呼声，国家能听得到、听得进、想办法、真解决，而不是始终避而不谈、秘而不宣、回避矛盾、忽视问题。
</text>
<comments>。真希望，黄细花代表提出过的这个问题能得到解决。真希望，广大35岁以上劳动人口的呼声，国家能听得到、听得进、想办法、真解决，而不是始终避而不谈、秘而不宣、回避矛盾、忽视问题。
在当下疫情虽未结束，但可预见，后期不少中小微企业会因为疫情面临生存困难。困难企业解困的最直接办法就是裁员，35岁以下的群体，虽然数量庞大，但有国家政策强力支持 ；35-45岁人群，却没有那么幸运，一旦这类群体失业，就是一人失业，全家受困了
写的很在理，可是我觉得不可能实现
退伍老兵也需要重视一下
科长都是30岁了  很难叫得动40岁的大哥大姐
能改确实是好事，但也有可能存在用人单位的单方面歧视
说句招人骂的话，这个年纪招进来，仕途上基本没追求了，体制这种环境，基本是来养老的
我只希望同工同酬。
这不现实的。公职单位不同其他单位，需要培养规划和需求。30多进体制其实都算晚了，一般是20多进单位，30多做得不错基本在提拔序列了，如果突然来个40多的，单位怎样培养和安排，干到50多再说？优先安排年纪大的，那年轻的怎么想。而且公职考试有博士学历放宽到40岁了，真全放开那就真的成了收容所了。
我觉得博主说的有道理，但是矛盾的是想想我们部门假如来了个40的新人大哥/大姐，我大概是高兴不起来，这个岁数的大概率老油条，放过年轻人吧
35去以上到体制内干啥？养老吗？不了解体制内的情况就不要说这样的话
公务员考试何时门前冷落车马稀，何时就是真正的起飞进步时！
基层一线部门还是需要20.30多岁的年轻人，体力好能背着东西走村入户，晚上可以熬夜加班写资料写报告发表文章，需要头脑灵活谦虚好学的年轻人……我们单位来了好多30多40岁的军转干，都没有刚毕业的大学生好用
公务员应该缩招，以工代赈怎么可能实行到政府部门里，地方财政都危如累卵了。
我也觉得应该放宽年龄，35到45也是人一生黄金时间啊，知识积累，阅历丰富，只要人家有那个水平考得上，为啥不让人家考！
一方面延迟退休，一方面招工年龄限制35岁以下，这种神逻辑，36做不到财务自由就活该么→_→
现在行政机关内部，都不言而喻的放弃提升35岁以下的科员了。一刀切
问题的关键是，公务员招考率先限定35岁，给企业等其他社会招聘带来了负面示范。这才是问题的关键，才是大家不断呼吁打破公务员招考35岁界限的更深层次原因。
还是不要与年轻人去挣就业吧。年轻人身体好，干劲大，为社会服务的时间更长。
35岁就退休吧，现在35岁仿佛废了哪都不要
大声呼吁取消年龄限制，中国有年龄就业歧视，45岁以上就业就比较困难了，即使是专业人才，希望国家引导公平就业环境
为什么国考大部分岗位只要应届生？
还想推迟退休呢。结果国家把35岁及以上的人定义为。。。。。。。。fei wu 。。。很遗憾。。。
35岁一个梗，全日制又是一个梗，凯总大力呼吁一下！谢谢！
回复@团长24579 的表态:特别是失业下岗的退伍老兵。
回复@凯雷 的表态:🙏
其实35岁左右做实事最好。
单位招聘确实应该放宽年龄限制。日本的老婆婆都还可以在百货公司销售化妆品呢！我以前在零售企业做中层管理人员，企业倒闭后，这几年一直都很难找工作，年龄四十出头了，很多单位都有年龄要求，上有老下有小，难啊！
35岁以上的招聘限制，明显有着年龄歧视
已经41了 ，现在特怕失业，10年前没有这种危机感</comments>