<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 19:18</time>
<url>https://weibo.com/1288915263/IxwHphNzs</url>


<text>平安北京
2020-3-7 18:15 来自 微博 weibo.com
#情况通报# 2020年3月4日，廖某君、廖某海等两家一行8人自意大利乘机抵达北京首都国际机场。其中，廖某君、廖某海等4人被我市确诊为新冠肺炎病例。

经查，廖某君和廖某海系姐弟关系，与其家人长期在意大利经商。2月下旬以来，廖某君、廖某海相继出现发热、干咳等症状，在登机前使用药物退烧降温。家庭成员中存在不如实填写《中华人民共和国出/入境健康申明卡》的情形，给同机人员造成传染风险。3月6日，顺义公安分局以廖某君等人涉嫌妨害传染病防治罪，依法开展立案侦查。

北京警方将紧密依托首都严格进京管理联防联控协调机制，会同相关部门筑牢防范疫情境外输入的防线，对于拒绝执行疫情防控措施等违法犯罪行为，将依法坚决打击。
</text>
<comments>妈的 建设祖国你不在，千里投毒你第一！不肖子孙！
这种常年在国外，遇到事儿了回国的人不可恨。可恨的是你特么隐瞒病情
希望能加大惩罚力度，否则以后像这样的案例还会增多，谢谢🙏
这样的必须自费，还得包管被他们传染人员的所有医药费
就应该打断双腿，给他们丫重新扔回意大利去
隐瞒不报，对自己不负责，对别人更不负责，这样的行为就必须严惩。
要严惩，太不是东西了，说实话就不行吗，而且要对境外做好舆论宣传，提醒那些瞒报的脑残不要瞒报，否则会承担法律后果
艹！这帮人没事的时候就在外面做生意，有事就跑回国！还危害别人！！！不要给他们治疗了！！遣送回去！！
对他们，治疗费不能免费，而且康复后还要追究刑事责任。
不考虑他人的自私罪犯
对于故意隐瞒疫情的人员，建议在法律允许的条件下，从重给予最高刑罚。
臭不要脸损人不利己系列
心里有病，没救了。
能不能在海关做一个从北京出境到意大利普查然后结合入境航班旅客名单做追踪？全指望自觉风险太大。
对于外国回来的人员，都是存在侥幸心理，觉得国内治疗免费，请求对于社保关系在国外的一律全费收取！！故意隐瞒的追求法律责任@新京报 @平安北京 @央视新闻
我只是有点担心接它们回来的出租车司机...
加大处罚力度。从源头杜绝。不能赚钱的时候不想着祖国，有事了到回来害人。
就应该立案严惩，害人害己，国内虽然治疗新冠免单也不能做这样霍霍别人的事。
请不要扣上海外华人的高帽而不敢执法！！！让全世界看看中国是法制国家！！！
北京警方对隐瞒病情确诊病例立案
是啊，回来可以，别隐瞒啊，这不害别人吗
这种人加入失信记录，治疗收费，判7年
太过分了吧！瞒报病情 整个飞机的人都要跟着遭殃的！
不仅危害他人，还可能会使大家辛苦换来的防疫效果功亏一篑。还会给别人留下极其不负责任的国人印象，必须严惩！
强烈建议：这种故意的，取消 免费治疗，治好后判3年
别免费治疗，谢谢！
在国外看不起病，回国可得免费治疗，所以即使会受处罚也要回来。
说白了就是有好处就跑国外，一有事了就跑回来，两头便宜占，就这样人精了还瞒报，给你通报一下，看谁还和你做生意？诚信都没有了
#北京警方对隐瞒病情确诊病例立案#
#网信先锋#诈骗700多亿，17万出借人血本无归，暴雷9个多月，出借人理性合规合法要求立案，将诈骗犯绳之依法，归还出借人血汗钱得不到落实，恳请国家像治理新冠病毒一样观注民生，采取强有力猎施整治#网信先锋#诈骗，还出人血汗钱。」 - - - - - - - - - - - - - - -</comments>