<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>大连、丹东等地甲肝流行病爆发？大连市卫健委：只有散发病例，没有大规模流行！</title>
<time>2020-3-9 19:04</time>
<url>https://weibo.com/1411163204/IxI6Q5k93</url>


<text>健康时报
2020-3-8 23:17 来自 微博 weibo.com
【大连、丹东等地甲肝流行病爆发？大连市卫健委：只有散发病例，没有大规模流行！】（人民日报健康客户端记者 任璇 赵萌萌）近日，一则加盖了“九州通（锦州）医药有限公司”公章的《通知》引起关注，通知中称，“近期，大连和丹东地区因食用海产品而引起甲肝流行病爆发”，提醒“在预防新型冠状病毒的同时，也要预防甲肝感染。请公司员工及家属暂时不要食用海鲜产品”。

3月8日晚，人民日报健康客户端记者致电大连市卫健委，一位工作人员告诉记者，“现在庄河只有散发的甲肝病例，但是现在没有很流行，并建议如要食用海鲜务必煮熟吃。”

庄河是大连市代管的县级市。人民日报健康客户端记者注意到，早在一周前，即2与28日，庄河市委宣传部微信公号“庄河发布”，即发布了推文《庄河市疾控中心：听说甲肝暴发了？？疾控给你吃一颗定心丸！》。庄河市疾控中心在文中回应，按照甲肝发病规律，每5-7年会出现发病小高峰，庄河市2014-2015年冬春季曾出现甲肝病例明显上升情况；2019-2020年冬春季庄河市甲肝病例上升符合甲肝发病流行趋势，属于低流行状态的小波动。

经流行病学调查，截止到2020年2月28日，庄河甲肝无聚集性病例发生，呈散发状态；未发现二代病例。

“一般介贝类水产动物是传播甲型肝炎的主要媒介，比如蚝、蚬、扇贝等。因为它们生活在海滩的泥土里，海水、泥土容易被污染。在合适的条件下，甲型肝炎病毒能在海产品体内能存活三个多月。食用了没有烹调熟、被污染的海鲜就会被感染。”北京佑安医院疑难肝病及人工肝中心主任医师赵国庆向人民日报健康客户端记者介绍，甲型肝炎病毒是粪-口传播，一年四季均可发病，沿海城市比内陆城市高发一些，而春季往往发病率比其他季节要高一些，可能与这个季节人口流动大有关系。

患上甲肝后，多见是消化道症状，比如食欲不振、恶心反胃，浑身乏力，此外有些人还会出现眼睛发黄，即黄疸。如果出现以上状况最好到医院做一个肝功能的化验检查。一般甲肝经过1个月左右的治疗，肝功能等指标即可恢复正常。

预防甲肝除了注射甲肝疫苗外，赵国庆提醒，最好要做到两个字“熟”和“洗”。一是“熟”，也就是不喝生水、不吃生海鲜、少吃生蔬菜等，降低感染风险；二是“洗”，饭前便后都要洗手，避免粪-口传播。
</text>
<comments>还可防可控？？？
卫健委现在说什么都不可信
符合实际。海鲜一定要新鲜的并煮熟，加一点花椒,生姜葱蒜，尽量不用烧烤方式吃。外地来连的朋友尤其要注意这一点。
好在现在因为新冠疫情，很多人都在尽量隔离状态，人口流动少了很多，切断了很多传播途径。
刚要出门，一纸传言成真，来自大连的可靠消息//@占百分之111111111111:这个病  美国研发瑞德西韦公司   有根治的药   可以彻底治愈   前年我家感染了   通过印度买的仿制药   三个月左右治愈//@草莓味彩条牙膏:还可防可控？？？
相关部门必须高度警惕。谁犯罪谁必将受到法律的严惩。
可防可控。//@八大山债人: 卫健委回应内容：1、没有任何数据；2、没有任何个案展示。。。这样怎么取信于人民？？靠你们的职位取信么？。。。//@凯雷: 刚要出门，一纸传言成真，来自大连的可靠消息k
啥子狗血剧情?中国雄起
会传染吗
添乱！！！
真是防不胜防呐！
就尼玛这一纸传言，得害死多少以海鲜为生的人，这种通告就属于一刀切！这种病也就是生吃可能会出现，这个病不致命，但你发这个出来一传播，得害死多少以这为营生的人，医药公司更应该要有医者仁心这种担当！
不要生吃海产品…#拿掉口罩出门感觉像裸奔#
瑞德西韦。必治。
甲肝不是有疫苗吗？ 也不是绝症吧... ... 恐慌啥呀....</comments>