<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-22 19:59</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzON4mgCs</url>


<text>凯雷
2020-3-22 19:59 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
社区网格员心声！现在疫情得到了控制反而一纸通告说我们不是疫情防控人员！这样定性，我们很伤心！服务群众初心我们没有懈怠！国家下拨下来的防疫补贴直接就给我们砍了一半，只给100。剩下的进了谁的口袋？
凯总：您好，我来给您说说具体情况。我们辛辛苦苦两月，疫情平稳了反而蚌埠民政局说我们不是疫情防控人员，说我们不适用国家发布的疫情补贴。那我们从年初一到现在一直在忙活什么？

确诊病例封楼区我们社区工作人员上，送密接人员去隔离点我们社区工作人员上，给封楼居民送菜到家保障生活一天几十上百趟也是我们上！

现在疫情得到了控制反而一纸通告说我们不是疫情防控人员！

那请问，疫情严重的时候真正的疫情防控人员在哪里？现在疫情控制住了，复工复产了，然后想卸磨杀驴了。

我们真不是图钱，谁家也不缺那几千几百的，主要是市政府这样把我们社区工作人员定性我们很伤心！

我们天天干防疫工作的活到头来我们却连个名分都没有，而且国家下拨下来的防疫补贴直接就给我们砍了一半，只给100。剩下的进了谁的口袋？

我们不要钱，我们都愿意把钱捐给支援一线的医务人员，但是这样扣我们的钱而且还否定我们的工作性质我们真的坐不住了！

网格员真的很可怜，什么保障都没有。在基层我们是最忙的群体。但是我们为了服务群众的初心我们没有懈怠！

防疫初到现在，我们算蚌埠市社区工作人员没有一个人退缩，我们也有家庭儿女老人，当我们穿上防护服甚至不穿防护服就上确诊病例楼道的时候我们觉得这是责任，这是义务，我没有一个人害怕！

但是现在蚌埠市政府把我们的名分取消，把我们的奖励剥削，把我们的心放在地上踩碎，我们欲哭无泪！现在网络上开始大肆的删帖，大肆的威胁，大肆的雇佣水军来黑化我们抹杀我们。

如果我们的权益这样被抹杀，真不知道我们以后的工作该如何开展！

感谢您为我们发声，全蚌埠市基层社区防疫工作人员都感谢您！
</text>
<comments>确诊病例封楼区我们社区工作人员上，送密接人员去隔离点我们社区工作人员上，给封楼居民送菜到家保障生活一天几十上百趟也是我们上！
现在疫情得到了控制反而一纸通告说我们不是疫情防控人员！
3月20日中午，外面下起了鹅毛大雪！我看到我们小区门口的协管员，坐在那里，瘦弱的身躯上全是雪花，她冻的瑟瑟发抖！没有一口热水！我问她，你们这么辛苦有没有补助？她回答就一个月1000多块钱工资。。。当时我转过身，眼泪流了下来！
这么基层还算不上一线？疯了吧！下沉的基层劳务派遣临时工不被民政部承认为社区工作者一线防疫人员没有补贴已经够惨了，没想到辛苦的社工们被统计信息了还是没有相应的补贴，果然全部没有编制的临时工都半斤八两的惨啊，寒心呐。
当初疫情最严重的时候，社区人员挨家挨户上门排查，各个小区都要按人头管理。他们是真正的一线，这样对待基层党员，让人寒心。
网格员真的很可怜，什么保障都没有。在基层我们是最忙的群体。但是我们为了服务群众的初心我们没有懈怠！
这么让人寒心的事情可比美国疫情重要多了，愣是没人关注，也没什么曝光，没有基层人员的辛苦，能有今天的好局面？那些民粹死哪去了？
也不意外了，我知道的，很多地方除了警察和医生，其他人是提都没提到说有补贴的
那请问，疫情严重的时候真正的疫情防控人员在哪里？现在疫情控制住了，复工复产了，然后想卸磨杀驴了
别哭，你是东北男人！//@南無法帝的微笑:3月20日中午，外面下起了鹅毛大雪！我看到我们小区门口的协管员，坐在那里，瘦弱的身躯上全是雪花，她冻的瑟瑟发抖！没有一口热水！我问她，你们这么辛苦有没有补助？她回答就一个月1000多块钱工资。。。当时我转过身，眼泪流了下来！
这很符合中国基层现状
我们天天干防疫工作的活到头来我们却连个名分都没有，而且国家下拨下来的防疫补贴直接就给我们砍了一半，只给100。剩下的进了谁的口袋？
社区工作者在过年期间和疫情最严重时期，24小时守护在小区门口，他们的辛苦，有良心的人都能看在眼里。他们的努力，是应当得到大家认可的。但最近看到了有些人，不知是出于什么目的，一方面否认了他们的付出，一方面又恶意诋毁他们。希望大家能够正视这个问题，不要做令人心寒的事，恶语伤人六月寒。
这个需要国家明确指引
如果我们的权益这样被抹杀，真不知道我们以后的工作该如何开展！  感谢您为我们发声，全蚌埠市基层社区防疫工作人员都感谢您！
被人揩油了
您好，我来给您说说具体情况。我们辛辛苦苦两个月，现在疫情平稳了反而蚌埠市民政局说我们不是疫情防控人员，说我们不适用国家发布的疫情补贴。那我们从年初一到现在一直在忙活什么？
是不过三，非典也发生过这样的事情，现在又发生，等到万一第三次那就只能要那帮人冲上一线了
用脚指头想想也是前线的都是基层啊，包括社区包括民警什么的，领导偶尔出来打酱油吧
疫情期间社区的所有工作人员是最危险，最累，最忙的一群人。
防疫初到现在，我们算蚌埠市社区工作人员没有一个人退缩，我们也有家庭儿女老人，当我们穿上防护服甚至不穿防护服就上确诊病例楼道的时候我们觉得这是责任，这是义务，我没有一个人害怕！
就最近的形势，只能说刀亮早了
谢谢！
曝光出来
我们真不是图钱，谁家也不缺那几千几百的，主要是市政府这样把我们社区工作人员定性我们很伤心！
既然不是那就干脆没补贴
奇葩的管理
你们多多少少还有100 我也是网格员 我们一分钱也没有
安徽根本没有疫情，你们穷忙活个啥呢！ 幸亏政府明查秋毫，要不国家补贴就被你们骗走喽
寒了人心</comments>