<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-17 12:30</time>
<url>https://weibo.com/1864955517/IyMZeoFYp</url>


<text>佳少爺爺爺
2020-3-16 01:33 来自 iPhone客户端
#北京昨新增泰国输入病例被立案调查##林肯公园# 我就想问问你，已经这样了，道个歉这么难吗？还要把锅甩给街道和物业？我一个业主我都看不下去了！我就住这，物业街道一月底二月初就办了出入证！下班没出入证都回不了家！上面就印着电话！你有这出入证！你看不到电话？电梯里贴着告示你也看不到？国家说隔离你不听？门口天天站着街道和物业的人你说找不到！？现在查泄漏信息你又找到街道了？不思悔改！判！@北京人不知道的北京事儿 @凯雷 @曾耀伦Tim 2北京·林肯公园
</text>
<comments>C区跟B区的出门证不一样
她们是红桥市场里的一个商户，去泰国是参加珠宝展了，珠宝展是2月25-29号，估计是顺便旅游一下，回来急着做生意，回红桥市场改款戒指啥的寄顺丰，红桥市场所有商户都要办理健康证和量体温才能进去营业，她装成客人混进去的。估计怕申报了隔离至少半个月不能做生意了……
必须严惩！
这人是脑袋有问题？进小区前你没有出入证都是要登记，而且去办出入证需要你扫运营商二维码确定你近14天在北京。也就是说她根本办不了出认证，那她怎么来来回回进出的，管家里人节的，这种人物业再严豆会投机取巧
判刑。一家人赶出北京。放古代就应该在脸上刻字罪人的那种！
商住楼管的确实不严，看完你们的案例，我瑟瑟发抖……我住的是北京其他区的商住楼，行人进出门不看出门条 业主都不用量体温 外卖直接进门放大厅
这种损人利己的自私行为，必须牢底坐穿，不然那些因为他而得病丧命的人多无辜。要为她的自私付出生命
这女的一点脸都不要，王晨曦垃圾啊
她自己家人也被她祸害了！B区的物业已经做的很到位了，一个想隐瞒的人怎么防都没用的，已经立案了，等着判吧，胡搅蛮缠也没用！她的性质和郑州那个没什么区别！隐瞒不上报还到处跑到处吃喝！看她在这个小区还怎么呆下去
再不济不会打110问吗 诚心就是 博主在附近注意安全远离毒王
等好了，去红桥市场抽丫挺的
直接拘不行就送游轮葬送海里
太恶心了，这人是红桥的商户，各种跑毒，瞎出去到处跑
真希望吖死了才好
转发微博
办出入证的前提是在北京隔离完14天或者14天以上没有离京，出国自然是改变了状态，难道不该自我隔离吗？缺德带冒烟
麻烦问一下 第一个图这个新闻是在哪里看到的呀？没搜到呢
辣鸡，赶紧判刑。不是有钱吗。自费。气死我了。还有这种损人。
就因为他乱跑，害得我家里蹲了
把这一家人赶出北京，祸害
出入证没用
帮帮她来个强制措施不就完了
早就说过，牠和郑州一个原因：生了一个钱串子脑袋。最后就是有命挣没命花。弄好了（就是最好的结果）还能带上家人！
让我们来预测下哪个城市最后清零，我先来:北京
相信//@凯雷: 北京公安机关看下，这个林肯公园还对外辟谣，得抓起来！//@佳少爺爺爺:如果是真的 可以说是处心积虑的坏！心眼儿都用在找漏洞钻空子了！//@不愿透露姓名的Lec:最他妈可憎的就是这货有俩手机，回来之后用一直放在国内那个手机去扫码 短信认证的就是14天内都在北京。
装他妈傻呢
这就没法忍了 干吧
他要是很诚实的回答他的行程，他的生意就没办法做了。
判刑
就这种老鼠屎 啧啧 真恶心</comments>