<source>微博 weibo.com</source>
<title>病毒、信息，货币</title>
<time>2020-3-27 20:08</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAzZoprbM</url>


<text>凯雷
2020-3-27 20:08 来自 微博 weibo.com 已编辑
第一次工业革命带来了一战，
第二次工业革命带来了二战，
第三次全球村带来了第三次世界大战，与新冠疫情特洛伊木马sars-cov-2之战。

【病毒、信息，货币】是新闻学框架中的三元素，更是第三次世界大战的核心三元素，它们都与全球村的流动性相关。与一战，二战相反，前两次世界大战，直接促成了病毒、信息、货币的更高维度的流动，

三战，直接由第一元素病毒构成。
第三次世界大战的解决，与一战，二战，最大的区别就在于，熔断第一元素病毒的流动性，让信息、货币以新的方式重新流动起来。

等到2020年到来，大家终于发现，那些时髦的人工智能、经济学家写手弗里德曼、尤瓦尔•赫拉利的人类简史，它们每天预言的未来真是全部是重演一次历史，与地球村的未来与危机毫无关系，他们提供不了地球村的预警与未来图谱，它们提供给我们的不是不确定性本身，它们几乎和诗歌、宗教一样，提供的是不确定性到来的前一种现实感的安慰。

//@轻风细雨大叔小号:只能这么说，“病毒”是三战的开端

#第三次世界大战#

#第三次世界大战#
#三战#</text>
<comments>一战二战都在第二次工业革命后，
【病毒、信息，货币】是新闻学框架中的三元素，更是第三次世界大战的核心三元素，它们都与全球村的流动性相关。与一战，二战相反，前两次世界大战，直接促成了病毒、信息、货币的更高维度的流动，  三战，直接由第一元素病毒构成
等到2020年到来，大家终于发现，那些时髦的人工智能、弗里德曼、人类类简史，它们每天预言的未来真是全部是重演一次历史，与地球村的未来与危机毫无关系，他们提供不了地球村的预警与未来图谱，它们提供给我们的不是不确定性本身，它们几乎和诗歌、宗教一样，提供的是不确定性到来的一种现实感的安慰
美国倒下正是我们打台湾的最好时机呀
三战将是极度残酷的，台海战争将作为三战的开始，中美全面开战，由于新技术的发展使得核武器失去了作用，最残酷的绞杀战开始了，三战分为四大战场，欧洲战场，太平洋战场，中东战场，美国本土。
凯总，现在不是即将第四次工业革命了嘛......怎么是第三次
涉嫌避重就轻WWIII应该还在酝酿中...
第三次世界大战的解决，与一战，二战，最大的区别就在于，熔断第一元素病毒的流动性，让信息、货币以新的方式重新流动起来。
一战在第二次工业革命之后吧
能打败的是我们自己，能拯救的也只能是人类自己
明年全球经济危机和金融危机，加油吧
等到2020年到来，大家终于发现，那些时髦的人工智能、经济学家写手弗里德曼、尤瓦尔•赫拉利的人类简史，它们每天预言的未来真是全部是重演一次历史，与地球村的未来与危机毫无关系，他们提供不了地球村的预警与未来图谱，它们提供给我们的不是不确定性本身，它们几乎和诗歌、宗教一样，提供的是不确定
【病毒、信息，货币】是新闻学框架中的三元素，更是第三次世界大战的核心三元素，它们都与全球村的流动性相关。与一战，二战相反，前两次世界大战，直接促成了病毒、信息、货币的更高维度的流动
【病毒、信息，货币】是新闻学框架中的三元素，更是第三次世界大战的核心三元素，它们都与全球村的流动性相关。与一战，二战相反，前两次世界大战，直接促成了病毒、信息、货币的更高维度的流动，  三战，直接由第一元素病毒构成
博主 认识格局一般般 一站二战都是技术突变和海权陆权两大因素造成
值得思考，转发微博
只能这么说，“病毒”是三战的开端
反对凯勒奇计划，希望中华大地还是黄皮肤的天下
中国在今后的日子里，无论防疫、还是政经文化各方面，更要注意防控“骄娇”二气！能打败我们的只有自己！
三战？
转发微博
放屁，一站时候都两次工业革命，懂毛
经典
说白了，第三次工业革命，引领技术潮流的有两个方向，一是信息化智能化，二是生物技术。前者涉及大数据采集公众隐私，后者涉及生物安全物种安全。
一工带来一战？常识性错误。二工才带来一战。
只能说病毒是人类共同的敌人，携手抗病毒。
达不到那个档次吧！最多是一场灾难。不是战争，历史上大瘟疫也没有记载为战争的说法。</comments>