<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 18:57</time>
<url>https://weibo.com/1360131621/IyzxN6Qnb</url>


<text>毕啸南
2020-3-14 15:19 来自 iPhone XS Max 已编辑
《到底该如何理解各国的防疫模式？》

毕啸南  

1

中国自上而下全国人民集体防疫，不惜一切代价将病毒通过物理隔离的方式“困死”，有点“置之死地而后生”的意味，最大化地减少人民的生命损失；这种打法是“以时间换空间”，为疫苗研发争取时空。

这种策略优势明显，问题也显而易见，
一是在减少生命损失的同时，到底财产损失、经济损失，以及带来的其它次生灾难有多少，现在还没办法评估；

二是这种打法需要彻底将病毒“清零”，在疫苗尚未研发出来之前，除非一直全体封闭，否则一旦有新的病毒携带者，我们还是得再经历一轮防疫。
当然，即便发生第二轮防疫，也可以针对性地防控，不会像第一轮那么“悲壮”。

中国的疫情发展到中后期，采取这样的防控策略也是不得已而为之。客观说，也是最有成效的。这也是基于中国庞大的人口基数、春运潮的特殊时刻、基层医疗与国民教育的客观发展阶段等一系列具体实际情况所决定的。中国有成效的策略，相信各国也都在密切关注，取长补短。同样，其他国家一些进步的现代化防疫措施，我们也需要及时反思、吸收借鉴。

2

英国认为基于大流行病的特点和实际情况，隔离阶段已经没有办法控制，目前采取的缓疫（Mitigation）策略，也是防止大流行的一种选择。德国基本采取的是一样的策略。这种策略意图打一场“精准狙击战”，通过精细化的人群分层、专业化的社会分工以及足够强大的医疗服务等来共同协作战胜病毒。

这种策略需要依托强大、精细、专业、科学、理性的社会总动员，现代化经验丰富如英国，严谨务实如德国，选择采取这种模式，既有不得已之处，也是对各自国情总体评判后做出的选择。

但英国这种打法还是充满了太多令人担心的不确定性。这套策略建立的基础过于理论化和理想化，年轻人重症率和致死率到底有多高？病毒是否会持续变异？病毒传染速度是否能完全保证在医疗能力的控制下？年轻人感染病毒后是否有后遗症？这些都是英国“需要60%的人口感染病毒以便获得群体免疫力”这一言论不可承受之重，也是一场“赌博”。

另外，这涉及到一个非常重要的社会文化背景需要我们去了解。英国德国及大部分欧美国家的民主民权意识以及相应的制度是历史选择的结果。这就是前文提到的英国政府“不得已”的原因，作为“小政府、大社会”，英国政府没有办法对百姓采取过多强制性措施，哪怕是在疫情期间，人们寻求在不过度牺牲隐私、民主、自由等前提下进行科学的疫情防控。

即便是封城的意大利，也是先修订相关法律，政府才跟进政策执行。不过这也给欧美国家提了一个醒儿，民主自由固然重要，但生命也是最宝贵的，况且，人类的恐慌、傲慢、自私等人性的弱点也是共同的。非常时期非常举措，及时灵活的法律调整也需要欧美政治人物集中智慧去解决。

3

总之，各国防疫模式和阶段不同，但有几点还是可以达成共识的。

第一、瘟疫对全人类都是灾难。任何的幸灾乐祸，无论中外，都需要警惕；

第二、每个国家都有具体的国情，相互支援，相互尊重；

第三、具体的效果还要等疫情结束之后才能有一个明确的观察和总结，现在下结论都为时太早；

第四、实事求是，尊重科学，尊重常识是防控疫情的最好武器；

第五、保持开放、务实心态，取长补短、集思广益，不要重复跌倒在同一个问题上。

祝愿全世界人民早日战胜疫情。</text>
<comments>如果英国这么整，中国只能一直防着外面了吧？还是也有可能放开输入管制？
财新的一篇分析文章，已经被某组织的脑残粉红们攻陷了，因为没有骂英国做的不好。。。。
曾直接或间接接触多名确诊者的美国总统特朗普，病毒检测结果呈阴性。副总统彭斯表示，会考虑接受病毒检测。  在全球大流行的疫病面前，制度的利与弊被空前放大，由此引发的深入思考，在疫情结束之后，必定会对实施不同制度的国家和地区带来变革。
我想法比较简单，生命还是第一位，就是觉得钱没了可以赚。就算有不可估量的经济损失，需求只是被压缩，也只是暂时的。我感谢祖国把人民生命安全放在第一位。当然也不能说英国的做法不正确，各有利弊吧。
在正确的时间，做正确的事。并且随时调整应对策略。

回复@苏千柚 的表态:
最客观的评价
社会总是在矛盾中前进和发展的，没有一帆风顺，只有最适合本国的方法，中国在本次疫情防控中的措施是非常有效的，人民健康才是第一位的，要不如此众多的人口，不采取这样的措施 ，后果是不敢相信的 ，敬畏生命

咱们尊重有什么用，外国不尊重咱们的做法。呵呵
缓疫策略
财产损失企业和当地的经济主管部门应该还在摸排，肯定会有个交代
相互尊重，天朝自有国情在么
给英国献计献策:干脆让每个英国人主动接触病毒，进行物竞天择筛选。活下来的就有免疫力不怕病毒，歌照唱舞照跳，一周之类解决问题。
我文化程度不够，还是多看少说话吧🙊我是完全支持兔子模式的，但确实如博主分析的，欧洲的政府和疾控专家也有基于国情的考虑。真看到意大利医护哭泣，一堆堆老人死，还是老火
现在除了民众真正开始恐惧的意大利，欧洲各国管控都是吃力不讨好。现在小黄毛一吓，英国民众自己要求政府来管控，签名书都出来了。
就是小黄毛吓唬英国人，一群人那么认真。英国人又不是傻子，真几十万人感染谁还出门瞎晃悠，大疫情下人自然会因为恐惧做出避险行为，都不需要政府来控制。这个理论看着就搞笑。
打个不十分恰当的比方，同样是感染新冠的病人，医生还得按轻症和重症来区别对待呢……放到国家层面，也是类似的，谁都不是傻子，政策会随疫情程度“病况”演化而调整的
不着急下结论，等一等看一看后招和动态再做定论真没那么难。
入乡随俗吧，在哪里就遵从当地的策略无需多言
值得思考。中西方文化不同，政治政策不同

英国约翰逊的所谓群体免疫及延缓策略，这么大决定，一没听证二没议会投票，已经是不合法，而且其并非精细化狙击战，精细化追踪人群，而是实际上啥也不做，自然发展，拿一堆名词把你说的云里雾里。英国人就是这个尿性。。
这不是和我大中华的策略作对吗？真是处处掣肘啊
任何的幸灾乐祸都是人性的恶…
花费不少时间马了不少字</comments>