<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-11 14:02</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iy6KSoHzM</url>


<text>凯雷
2020-3-11 14:02 来自 iPhone 7 Plus
看看石正丽、高福、武汉P4实验室在疫情前后的种种表演，真是民族的不幸，有知识、有专业，毫无担当！没有这次危机，冠状病毒就是他们手中发论文的玩具，天天72变厉害了无助于解决任何一个危局！

2月下旬石正丽曾和高福共同撰文建议新冠病毒去掉SARS字样，说是出于“国家利益的考量”。但昨天的线上讲座，她自己也直接使用了“预防SARS样冠状病毒跨种感染”这种说法。所以，是SARS样，但不能带SARS字样，这就还挺微妙。至于为什么他们认定带了SARS字样老百姓就会恐慌，就对社会经济不利。我感觉这已经不是病毒学家的科研范畴了。
</text>
<comments>病毒学家的郑智化
有了这次危局，可以进一步增加他们文章的影响因子
凯总不是专业人士吧，这也来上纲上线？做研究就是为了发论文，跟钟院士那样四处奔走为民请愿才是真做贡献？什么时候你也变成愤青了！要我说，不懂就别帮腔，起码要自己先了解调查清楚后再发言，这才是做记者应有的基本素质！
武汉病毒所投资那么多公司，国家就不查一查，烂透了！
请问石正丽怎么了？她泄露病毒实锤了？
还好有钟南山、曾光、袁国勇等这样的专家！
从基因学上看，SARS同新冠病毒有七成的同源性，而在武汉大面积流行并发生变异后的病毒与变异前的同源性则可达到九成，可见SARS是无法简单通过变异变成新冠病毒的，因此说新冠不是SARS亦不可带有SARS字样形容的说法绝对是说的过去的！另外，冠状病毒不一定具有同SARS一样的传染性和致命性
现在的高知们，都被精致的利己主义占领了舞台，真正有责任、有爱国主义情怀的知识分子是没有机会的。
能有多少您这样值得尊敬的社会人士！
路线错了，知识越多越……
貌似膏蝠说过 以后不会有萨斯这样的事情了  所以 打死也不承认萨斯这几个字母
看看石正丽、高福、武汉P4实验室在疫情前后的种种表演，真是民族的不幸！
面对一个新病毒，一定是一个不断摸索不断改变认知的过程。疫情紧急，前期阶段，要求你告诉公众这到底是一种什么样病毒的时候，你做出了一些跟事实有误差的判断，事后大力讨伐，以后还有人敢做这工作吗？
科学家骂了没事，使劲骂呗。科学家没权利，咋没见骂真正责任人
这跟咱们的体制也有点关系
假专家假院士，都是善于做戏！
加强对他们的专项感恩教育不就解决了
首先我看不出SARS的名称是怎样和国家利益挂钩的？但如果说有一种名字的取法可以争取国家利益，为什么不做呢？争取国家利益有什么错？
1、钟南山院士：宣布人传人 2、李兰娟院士：提议立即封城 3、王辰院士：提出建方舱医院 4、张伯礼院士：中西医结合 这4位院士，对于这次疫情来说，足可用“功德无量”来形容。当国难来临的时候，这些中国工程院士就是民族的脊梁，百姓的主心骨！！！
一个管轶吊打内地
科学家和明星比粉丝少的可怜，因为科学家做的事普通人不懂，命名的事你看着简单？非也
转发微博
他们是论文机器吗？真不要脸
转发微博
基层几个JC的训诫要14亿人把马桶喊作饭碗来圆谎，这在会上史书的吧？
王延轶邮件曝光怎么没有人解释一下呢？
//@小虎_28567:1、钟南山院士：宣布人传人 2、李兰娟院士：提议立即封城 3、王辰院士：提出建方舱医院 4、张伯礼院士：中西医结合 这4位院士，对于这次疫情来说，足可用“功德无量”来形容。当国难来临的时候，这些中国工程院士就是民族的脊梁，百姓的主心骨！！！
还有王三奶！
这不是搞科研的，这是Z治掮客，没有负责担当的科学精神，一切媚上
政治化病毒</comments>