<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-14 22:00</time>
<url>https://weibo.com/7310744124/Iyz9uFsQO</url>


<text>點新聞dotdotnews
2020-3-14 14:20 来自 专业版微博
疫下百業 | 吸納大型補習社流失學生 小店服務街坊逆市生存

在高中教了十七年英文的陳老師，四年前在荃灣開了一家補習社，以服務附近居民為主。陳老師表示，因為位置偏僻，自去年持續至今的修例風波對補習社影響不大，但新冠疫情帶來的影響則嚴重得多。

陳老師表示，疫情爆發初期，不少住附近的，甚至住樓上樓下的家長都不敢讓孩子來，比起學業，家長們都表示小朋友保命要緊。不過隨著香港疫情逐漸受控，補習社也開始陸續有新學生報讀，當中不少生源是來自已停業的大型補習社。陳老師說，自己的補習社雖然地方不大，但學生們在這上課空間比較疏落，不似大型補習社一個教室動輒幾十人，反而更安全。

有不少學生需準備呈分試、DSE公開試等，但學校又全面停課，家長們都非常著急，陳老師表示，網上教學比起面對面教學，效果還是差得很遠，所以仍有家長會堅持送孩子來補習社。雖然比起正常時候學生少了很多，但陳老師說仍能支持得住，勉強可以收支平衡，雖然比起以前做老師時收入大減，但自己在補習社更自由，更能實現自己的教育理想。

自去年風波至今，陳老師表示自己也有思考和反省。她認為，香港人應該更客觀地看待內地。她說，自己有不少新移民學生，學習英文非常勤奮，不出幾個月成績就能追至第一名第二名，反觀香港學生則江河日下，她說：「有些是踢都踢不動。」不光是英文科，整個學習態度都有問題。

陳老師表示，香港的競爭其實是來自全世界，要有比較才會有進步。香港的學生們應該做好本分，放下仇恨，和不同的人融洽共處。陳老師說：「有能力有本事，還有好的生活態度，那就一定會生活得開心。」 L點新聞dotdotnews的微博视频
4万次播放
5:34</text>
<comments>。她說，自己有不少新移民學生，學習英文非常勤奮，不出幾個月成績就能追至第一名第二名，反觀香港學生則江河日下，她說：「有些是踢都踢不動。
思想有多远多高，自己就能走多远多高。
江河日下啊
把那些香港人迁到高雄
让内地的学生去把废青取代消灭。
大陆学生比香港学生努力</comments>