<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-25 14:57</time>
<url>https://weibo.com/1735550633/IAc7c0SSm</url>


<text>花总
2020-3-25 07:21 来自 Android客户端
我那个ET606航班，一次性爆了四个，全部来自疫情监测能力不足的非洲：两个尼日利亚，一个安哥拉，一个刚果金。其中三个分别坐在43K、44F、45D，一个坐在28B。可以想象那几排旅客的心理阴影面积。所有旅客21号落地后都接受了核酸检测，22号凌晨出的结果。我的检测结果是阴性，今天将进入隔离第四天，每天接受两次体温监测，14天后第二次核酸阴性才能解除隔离。目前博主情绪稳定，再次呼吁海外留学生不要此时转机回国，机场与机舱内风险真的很高。汇报完毕</text>
<comments>你自己都跑回去了还劝人别跑回去。主要都不是路途感染问题，主要是在国外真的很担心得不到有效治疗啊。
我这班还算好，21号曼谷来的TG668上有7个确诊。。。//@涕恩涕:哎，所以非洲说不定已经一片红了
所以是能买直飞尽量是直飞吗
非洲人？
政策制定要兼顾各种因素。不过有两点可考虑：外国人同样要接受核酸检测与14天隔离；核酸阴性也接受集中医学观察而不是居家，这样出问题可及早控制。//@1997bach:这个时候还让非中国籍入境真不知道，怎么想的？
花总座位？
这大非洲估计回跑的都是有点症状的
花总在厦门？
这个时候还让非中国籍入境真不知道，怎么想的？是嫌前线太空了？
唉 但我纽约的同学们表示已经无所谓感染风险了。至少感染了回国还能活，在纽约连续四天高烧无好转才能咨询医生看是否需要核酸检测。一般人根本不给测，也不能治。
国家应该考虑从严重国家包机撤侨吧
计划4月初坐et606回国。现在的矛盾是，西非国家以处于即将爆发的状态，且目前不能做到百分百的隔离，如果继续呆在非洲，病毒爆发之后没有办法治疗的。目前所在国病例徒增，在等待所在国航班恢复，即刻回国。 目前确实状态不好了。
，最担心的非洲出问题了，那边的流行病挺多，万一在那边产生变异，，再传过来，
平安！
who一早说了，新冠在非洲南亚这种不发达地方一旦流行就是不防不控，重症率就是死亡率。唉
美国航班都砍了中国人回不去 可大开国门给其他地区的外籍？这操作太迷幻了 不求偏向中国人但至少一视同仁行吗
非中国籍不应该再被允许入境了！
感觉飞机上不吃不喝才更安全，不然就是和行走的病毒一起（风险好大鸭。花花 你稳住，还有10天。
害怕 ¡评论配图
我们这里的社区排在第一的工作就是排查输入人员
再次呼吁海外留学生不要此时转机回国，机场与机舱内风险真的很高——花总亲历//@高程CASS:从一开始就主张对所有国家入境人员进行隔离，因为除了很少数能掌握其国内防疫抗疫基本情况的国家之外，世界多数国家的数据不起眼，只是他们缺少检测能力或不检测，我们看到的数据只是黑洞和冰山一角。
收到花总平安.
非洲不是病情不严重，而是检测跟不上，没看利比亚就没报告病例么
这些航班的空乘是不是更危险
这个时候旅游博主是用生命演绎对事业的热爱啊
@两枚_
广州真是非洲朋友的第二故乡
网红差点中招了.......幸运！
真的很危险呀～花总平安🙏
吓人</comments>