<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-4 10:49</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ix1v40tps</url>


<text>凯雷
2020-3-4 10:49 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
西西里岛号可长点心吧！华侨妹妹如是说，浙江在内外交困中直面困难，人民与主官做出了重大的贡献！
凯总，关于青田华侨我想说，意大利现在全国对疫情不重视，防控几乎为0（我老公学校的意大利老师现在在意大利和我们反馈），华侨在意大利本来就是歧视对象。在经历过武汉封城，政府停摆受困居民人间烈狱的情况，我身边的人都表示以后一旦发生类似情况一定会跑。评论里好多人说跑回来的是你身边人balabala，他们没想过万一中招的是自己呢？

说浙江对武汉空降双标的，他们入主的是省委党校招待所，待遇算得上全国top3，哪怕民间有反对的声音，但是在杭武汉人对浙江的处理都是满意的。但青田华侨不同，他们每年大量的外汇汇入国内，撑起在家乡的家族，对家乡是非常支持的（可以了解一下青田华侨的历史），包括中国早期革命，资金几乎都来自海外华侨捐款，新中国建设华侨也贡献了很多，而中国华侨多出自浙江福建广东。浙江新中国初期最艰难的时候，大量的人去海外赚钱，寄回国内，也是给了家乡很大的支持，他们是特殊的群体，我身边没有这样的亲戚，虽然他们的回国方式有问题，但我可以理解
</text>
<comments>我替上海被隔离的71名乘客和机组人员给这位女士一个大嘴巴子？
回来没毛病，不过最好落地就报告，不要隐瞒，对所有人都好。
回国没毛病 问题出在从疫区回来 落地不主动报告还逃跑了 实锤就不要洗了
浙江可以考虑包机撤侨，有需求，目的地又是同一个。但这种一路瞒报，路经几个国家，航班上那么对人算什么名堂，诚信在国外的份量是很重的，在外华人固然为国家做出了很大贡献，这次大量的物资都是华侨和留学生的功劳，但真的不要耍那种小聪明，败坏了中国人名声，无形中也祸害自己家乡。
从海外这些浙江人搞地狱小集团互相排斥来看，说他们爱国，我还真不信。
回国更有安全感这无可厚非，但隐瞒自身不适反应就目的不纯了，他们父辈祖辈积累下来的名誉也不该被这一代华侨亲手毁掉
我不赞成！有功劳就可以为所欲为！？拿别人的生命开玩笑？可以不管他人安危？可以违法违规？贡献了GDP又如何？可以弥补害人的行为？
1.华侨和留学生捐款捐物资不等于所有在外打工者都有为祖国防疫出力。2.求生本能可以理解但难支持。3.有症状还搭乘普通客机，导致现在同乘人员和途径机场的高度紧张。针对第三条，怎么没人像讲述华侨奋斗史一样，也展开讲讲呢？
青田这边今天发布疫情期间侨胞回国的法律风险提示，侨联干部也是喊话与其坐飞机高铁有交叉感染风险，不如留在意大利家里。当然青田县也腾出了各宾馆一千多张床位，供隔离使用
回国没毛病？应该上飞机做好防护，落地时立即上报。
贡献是大的，但必须考虑别人。贡献不是你感染其他人的理由
说的多好听，青田人多高尚，华侨只是名称，说白了穷了出去打工而已！只是赚的外币，和全国外出打工性质一样你回国可以，可得病了一路瞒报就是不对
别的不说，因为这几位上海地区就隔离了71人，这些人要在酒店住14天，对于他们来说是不是无妄之灾？
这么多人，尽量包机回来吗，你们当地团购一下。落地安排隔离。这样比较好。你们假装无辜，回来害一群人隔离。
这么严重了？？？
侨联要千方百计支持国外的侨胞。尽力妥善解决在外侨胞遇到的困难。血脉相连，生生不息。
国人隐瞒乱跑要追刑的，对华侨适用不?
回来没问题，中国人还不能回家？不可能的。但是别瞒报，别为了过检吃退烧药行不行，你都回国了，有病就治病，这样瞒报谎报下飞机不隔离四处跑只会让更多人恐慌，回国—瞒报—被白眼—再回国，这拍恐怖游轮么
曾经的贡献无法与溢出规则秩序之外的行为相互抵消，本就是两码事，给你多少钱，你可以承担未知的健康风险作为“感恩”？如果非要混一起说，那些被累及的无辜者，曾经受惠于他们吗？
我觉得问题不在于他们能不能回来，回来肯定没问题，国家没有禁止，也没有关闭边境。问题是他们回来的过程中有没有全程带好口罩做好防护，落地到海关的时候有没有如实申报身体状态已经出发地。
浙江青田官员发声了：不支持意大利华侨回来。回来的也欢迎回家，但是跟其他疫区回来的国人待遇一样，做好隔离。这就是浙江的态度，人民日报也发了
可不可以浙江人民募捐一些钱给涉外机构，采购检测试纸和治疗药味，在当地对我们的侨胞给帮助，减少路途风险，也不让他们那么无助。
1、功是功，过是过，功过不能相抵；群体有功，不代表个人有功；前辈有功，不代表后辈可世袭罔替。2、错了就是错了，无序流窜害了一大批人，错了就要承认，这样偷换概念强词夺理就不好了。3、正因为人多，才更方便专机撤侨，国内航空公司乐意效劳。
华侨是被歧视对象，可以选择回中国发展，在中国可以得到尊重，比永久居留管理条例让外国人来中国强 。
回来没问题，但一定要实报，更要做好自我隔离和防范。
国家可以呼吁回来的任何人自己要做好措施！而且最好上机就通报，免得传染给别人！相互帮忙华人是应该的！别人嫌弃他们我们不能嫌弃
回国可以，但是要主动隔离！不要瞒报
不是祖国不要你，是请你一定对祖国说实话。不要隐瞒，如实汇报。
因为他们被隔离的那些人 他们呢
国有难时卷财跑，回逃传染欺瞒报。  助蒋灭共夸功劳，判刑严惩定不饶</comments>