<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-28 03:11</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAA7RfKRy</url>


<text>凯雷
2020-3-27 20:29 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
同意你所说。九江与黄梅不是两地的冲突，一江割裂不了两家亲，它是一个突发事件涉及基层治理能力建设！

凯总您好，我是一名普通的九江市民。对于本次事件真的深表遗憾，无论结果究竟是什么我真的认为这仅仅是两地或者某一方警务及相关工作人员素质以及沟通协调的问题，而不至于九江和黄冈两地对立。因为对于普通的九江市区居民而言，我们和黄冈，尤其是黄梅地区一衣带水，有着相同的文化—黄梅戏，讲着相同的语言—江淮官话黄孝片，我们彼此之间的认同感很有可能比我们对省会南昌的认同感更强，甚至在上个世纪四十年代以前，黄梅的小池和分路镇也曾是九江市大家庭的一部分，我们之间更是亲密无间的“老表”感情，试问哪个九江人没有个黄梅籍贯的亲朋好友呢？每年清明都会有很多居民往返两地祭祖，九江的十七路公交车也是跨省公交的典范，它沟通了一江两地居民的生产生活。当然，我这不是辩解，哪一方错了哪一方就要承认并承担责任，但是这与我们的人民无关，毕竟九江市政府驻地在浔阳区，而黄梅县也叫“寻阳”，一江割不裂两家亲，在复工复产的紧要关头，当然要加强卫生检疫工作，但有关部门的治理能力和治理体系现代化建设也要紧紧跟上，更好地服务于广大人民群众。

//@尽挹西江细斟北斗万象为宾客:@Kookorkor  好可爱一小猫
两地居民的生产生活。九江市政府驻地在浔阳区，黄梅县历史上也曾叫做寻阳，一笔写不出两个寻。当然我这不是辩解，在时下复工复产的紧要关头，我们的广大干部更要注重治理能力和治理体系现代化建设的必要性，更好地服务于广大人民群众。
</text>
<comments>里面的“九江对鄂省的认同感比对南昌的认同感更强”这句话基本没错，赣省是浙尾楚头，各地市的文化归依感反倒与临省联系更紧密，比如，景德镇更认可徽派，上饶人更爱浙省，赣南又是客家文化独一派。所以洪都的凝聚力扑该了……
哪一方错了哪一方就要承认并承担责任，但是这与我们的人民无关，毕竟九江市政府驻地在浔阳区，而黄梅县也叫“寻阳”，一江割不裂两家亲，在复工复产的紧要关头，当然要加强卫生检疫工作，但有关部门的治理能力和治理体系现代化建设也要紧紧跟上，更好地服务于广大人民群众。
这是老公关了
黄梅的小池和分路镇也曾是九江市大家庭的一部分，我们之间更是亲密无间的“老表”感情，试问哪个九江人没有个黄梅籍贯的亲朋好友呢？每年清明都会有很多居民往返两地祭祖，九江的十七路公交车也是跨省公交的典范，它沟通了一江两地居民的生产生活。
//@WingBack:里面的“九江对鄂省的认同感比对南昌的认同感更强”这句话基本没错，赣省是浙尾楚头，各地市的文化归依感反倒与临省联系更紧密，比如，景德镇更认可徽派，上饶人更爱浙省，赣南又是客家文化独一派。所以洪都的凝聚力扑该了……
//@尽挹西江细斟北斗万象为宾客:@Kookorkor  好可爱一小猫 两地居民的生产生活。九江市政府驻地在浔阳区，黄梅县历史上也曾叫做寻阳，一笔写不出两个寻。当然我这不是辩解，在时下复工复产的紧要关头，我们的广大干部更要注重治理能力和治理体系现代化建设的必要性，更好地服务于广大人民群众。
江西九江方面，太不识大体了
我们怎么对待湖北人，世界就怎么对待我们！
湖南岳阳可以去，只要有湖北健康码就行。一路畅通无阻
是的，执法个体的素质和相互之间沟通产生的问题不能上升到地域对立。更不能成为用心险恶的人炒作的素材。
前两天，就关注这里了，对南岸一些限制措施十分不解，为什么要这样对待北岸相亲呢？这些限制措施竟然然是解封前夜出台的！要给出解释！
【中央新华社半月谈】按中央“分级分区”防疫要求，黄梅县属于低风险地区，所有防疫卡口在今天凌晨均已撤销，离鄂通道管控也已解除，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。在此背景下，各地没有理由再“如临大敌”。
把黄梅划到九江就没这么多事了。
本事跟老百姓就没关系，公务人员能力问题。
明朝初期，湖北近一半人口是江西迁移过去的。
基层派出所就敢跨省设卡？当派调查组火速前往，我们给足30天，望本次一查到顶，不要再让副所长担责！
美国人🇺🇸笑了
//@发炫实况:萍乡比较认同湖南的湘文化，喜欢嚼槟榔//@WingBack:里面的“九江对鄂省的认同感比对南昌的认同感更强”这句话基本没错，赣省是浙尾楚头，各地市的文化归依感反倒与临省联系更紧密，比如，景德镇更认可徽派，上饶人更爱浙省，赣南又是客家文化独一派。所以洪都的凝聚力扑该了……

基层，执行力错位！普遍问题！需要深入原始森林，野外生存训练！
没啥事了，就是兄弟间的小吵架！
这个够冷静，写的这么多，可是对于普通人来说，在我们国家看到这种场面，有种特别不好的感觉，与普通冲突性质不同，期待处理结果！
这事情闹的，九江和黄梅就是江南和江北，应该两岸人民都想早日结束隔离。毕竟两边好多人都是儿女亲家，姑舅老俵。
作为湖北人，我也同意这个说法！
我爷爷小的时候随家人从九江迁移到黄冈的，但九江这次对湖北人出省反应过度了
马上定居九江了，这下子，这些当官的真的给九江人丢脸
上情不达，底下乱政。
不是湖北人积怨太深的缘故么？
不是完全地域歧视！是因为湖北新冠患者最多，所以把新冠和湖北人关联了起来！一座九江城，半城黄梅人，两地渊源很深，但是这次警察行为让人寒心，当然警察不能代表民意，但警察是个人行为吗？你品，你细品！
既然发生冲突的是双方的警务人员，那就很简单了，现在的警务活动都是有执法记录仪的，这是必备的装备，而且执行职务时必须开机，这是严格规定，只需要上上级部门，调取双方的记录仪，一切不言自明。不能听信任何一方的自圆其说</comments>