<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-29 16:18</time>
<url>https://weibo.com/1198251274/IAArJspp2</url>


<text>洪晃
2020-3-27 21:18 来自 iPhone 11 Pro Max(暗夜绿)
这个似乎是必然的。我的美国妹妹，从小一起长大的，早在三周前就辞职和老公和两个儿子从纽约回麻省乡下了。2月初她还问我要不要全家去美国躲疫情，我当然谢谢她，但是心里说，等着吧，过一个月你该问我北京是否有房子给你住。
我妹妹是做人事顾问的，她老公在美国银行做程序员。俩人在纽约工作。她每天要面试10-15个人，疫情开始她就问我是不是辞职，因为本来也是临时三个月给一个公司做顾问。我问她是否可以戴口罩。她说问了老板，不允许。当时我俩都很生气。觉得明明知道有传染病，为什么不让戴口罩？她说因为川普说就是一个小感冒，天热了就没了，跟变魔术一样。所以大多数美国人还是挺信赖这个川普的，我和我妹妹属于少数吧。
她决定辞职之前疫情已经到了西雅图和加州了，但是美国国内没有任何措施，她开始害怕，特别是替她老公担心，大银行在美国很多城市都有机构，来回走动很多。但是他们警惕性比较高，每天走路上下班（30分钟），不去餐厅吃饭，就上班、下班。后来两个孩子放春假了，我妹妹就干脆辞职了，妹夫申请在家办工。所以躲了这一劫。
他们之所以能够躲就是因为他们很了解纽约医院的情况，急诊室永远乱哄哄，好多人。真的有传染病肯定招架不过来，而如果他们在人口稀疏的西麻省乡下，得病概率低，医院也不会被一下子挤垮。我妹妹说，让他们决定撤离纽约的是妹夫公司想让大家都去检验，结果纽约医院居然没有检验盒。
其实疫情在美国一开始就被政治化了，川普说这是民主党在选举年出的花招，跟他捣乱。一直到情况很严重了才把副总统搬出来当疫情小组组长。我已经不看美国新闻了，一来翻墙太卡，二来看CNN就是骂川普，看FOX就是捧川普。我的新闻都是美国晚间脱口秀上来的，一个是崔娃，还有一个我喜欢的是Seth Meyer， 他俩都能很幽默地总结新闻。对我来说，看他俩比较轻松，他俩当然都是不喜欢川普的，但是他们也拿民主党候选人开玩笑。
我当然很难过美国疫情这么严重，毕竟有很多朋友在哪里，比如我美国妹妹的妈妈，93岁老人还在工作，在康州一个商店里当销售，因为美国的养老金不够。这几年我和美国妹妹都想方设法给她一些补给，但是她很独立，不要。我最后只好说我要买她的画，她是画插图的，老太太特别认真给我画了中国所有被威胁的稀少动物。本来我还想在北京给她做展览，今年。这个计划肯定泡汤了。

所以我对美国疫情发展这么快不吃惊，但是美国国会最近的2万亿美金援助还是有很靠谱的地方：比如给美国低收入人群每人发1200元，每个每个孩子再加500元，所有检验免费。给中小企业放贷，帮他们渡难关。为了防止川普和大财团乘火打劫发国难财，任何给大公司的援助有独立机构监督。而且这个法律是在很快时间内通过两院的。
但是毕竟美国失去了控制疫情的良机，高峰的灾难还是会到来的。
我只是希望这种灾难能让人类意识到我们必须合作才有出路，而不是互相遏制。 O如何看待美国新冠肺炎确诊病例跃居世界首位?
？问答
如何看待美国新冠肺炎确诊病例跃居世界首位?
85个回答
回答</text>
<comments>先把利息挑到零，发一万亿国债等于让全球给美国捐款；然后再开机印刷一万亿，全球都得帮着抗通胀。//@vivi天下:2万亿是不是薅的全世界的羊毛？懂经济的可以说下
抗疫是前一部分，下部分是恢复经济。希望我们也能做得很好。自豪归自豪，还是需要大家吃一堑长一智，严格遵守法律，禁止野生动物的捕捉和交易！//@江湖人和事:所以，没有完美的制度，只有适合的制度，我们目睹了西方社会应对危机的无能，也看到了我国应对疫情的强制力。更应该生为中国人自豪。
左起：Victoria妹妹，Nancy妈妈，我，Spencer大侄子 ¡查看图片 //@胖宝宝好麻麻臭粑粑:不是亲妹妹？
93岁的老人的生活态度真让人佩服，希望平安度过这次疫情
2万亿是不是薅的全世界的羊毛？懂经济的可以说下
真的不明白口罩把他们怎么了，就是不戴…我先生的姐姐（美国人）在Walmart工作，每天紧张兮兮地怕中招，但是也不戴口罩
不让带口罩根本和trump没关系，是西方文化的关系。所有西方国家都不带口罩，也不是只有美国。我们在加拿大带口罩也被人嘲笑过度反应。这也能怪trump.
是的，能够不偏见的话，也许不会发展到这一步
93岁还要为养老金为生存工作，难以想象
智者晃姐~仁者晃姐~作为不了解美国的人是真的很吃惊看着情势失控，看着全世界遭殃真遭心，希望大家都能保持独立心智和基础良知，不被政客们洗脑，同心协力跨过此关
还挺期待老人的个展的。之前看了外国华人拍的小视频，充满了对中国人戴口罩的嘲讽，好像戴口罩很愚昧一样，不理解他们为什么会这么想。
93岁还自力更生，中西方文化差异太大了。这种事情发生在中国光道德的口水都能淹死你。
不相信科学，思维为什么这么的不正常
难道不是因为检测面积大，检测人数多吗？
93岁还在工作，身体真不错。
洪老师妹妹的妈妈，一个普通美国老人画的是中国被威胁的珍惜动物，很钦佩这位老人，但同时也看出一个美国人刨除政治所提炼的中国元素是什么，我们自己所提炼出的中国元素是什么，我们对美国所提炼的元素是什么，由此可以倒推我们在国际宣传上是多么弱势。
老师 你被卖片的盯上了
怎么感觉歧视口罩
我们马山90多岁还劳动的多了去啦
看到93岁还在工作很感慨。我们国家就连超市如果身份证超过50就不让上班。除非你之前一直在那里工作可以超过50岁
93岁的人生态度，让三十岁努力考研的我更坚定辽～
美国是被川普耽误的！只是，美国文化中，大多数人真的喜欢川普这种出尔反尔的人吗？！感觉他是巨婴思维，毫无担当。
我要请洪老师来给我们介绍疫情下美国的情况
我真的是很不明白最近这两个月美国发生的一切，那么多聪明优秀的人汇集的地方，怎么都无法影响到总统的决策呢？
检测核酸免费 治疗才是重点
人类共同命运体
@Grace范
晃姐描述的美国现状的确叫人揪心，我那在美国的阿姨还自制了替代口罩的药水涂在鼻孔和嘴唇，哎，我说，你就带上口罩吧，她说都不带！哎，心塞！现在真应了那句话，国外比较乱套，纵观世界风云，风景这边更好！
美国老人的养老金还没办法自给自足？
一直喜欢洪晃</comments>