<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-10 12:28</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxWIqtEfD</url>


<text>凯雷
2020-3-10 12:28 来自 iPhone 7 Plus
不相信博主所言，医护没有分毫䃼助。

凯总，近好。兹有一事，请予重视。
甘肃省兰州大学附属一院是本次防疫的定点医院，很多医护自春节前工作至今，没有获得分毫补助，院方无一字解释。而同级别其他医院，譬如省医、兰州大学附属二院、省妇幼皆依政府政策，早已对医护发放补助。新冠肆虐以来，医院无法接诊常规病人，医护仅靠基本工资度日，很多人捉襟见肘。.......
</text>
<comments>凯总也要提防别有用心的人。
前几天有看到反映补贴被克扣的新闻
查查吧！
在路上……西北交通条件差一些，走的慢一些……
求辟谣
凯叔可以打码保护一下，毕竟他日后还要在哪里生活，
是不是真的？
兰大二院已经统计上报，兰大一院应该一个流程，估计很快就发了。在一线的医护才发，像什么护理部、后勤、非相关科室不发。不是所有医护都发，这点要重点强调一下。
一，定点医院医护没有分毫补助，不信！ 二，“医护仅靠基本工资度日，很多人捉襟见肘”，说说看，基本工资是多少？
捉襟见肘
甘肃穷啊，没钱发工资怎么办？
@兰州发布
疫情开始很多人就一直坚守在各自的岗位上，这是我们的使命，是我们为国家报效的时刻 ，对于防疫补助一事可以不去计较，但无法容忍上级领导的剥削，上行不能下效，让他们拿着这笔钱去潇洒快活，明面上说着把钱发给防疫人员，背地里却要求返还，这样的地方领导让人寒心，这样的工作让我对未来感觉到迷茫
建议对从春节就应招到岗工作的医护人员也给予一定的经济补贴，再一个春节期间防护物资都支援了湖北一线，各地的医护人员防护也不一定都符合规范，但能够在这样的条件下，无怨无悔的坚持工作，给予适当补贴不为过。本人也值班，但四小时换一个口罩，也做不到，无他，是库存的口罩满足不了那样的要求。
估计是在发热门诊与感染病区的人发了，而春节就没有休息，也坚持在医疗一线工作的人员没有发的可能性大，我不相信是有人故意抹黑兰大一院。疫情来临，全体医护人员闻令而动，放弃休息，冒着感染风险在一线坚守。武汉前线的医护人员发补贴天经地义，春节无休，一线其他医护人员也应该给予经济上的关爱！
应该是真的。如果发了，再在网上呼吁，不是给自己找麻烦吗？没人敢这么大胆。
仅靠基本工资捉襟见肘，那我们这做小本买卖的那该咋说……举债度日？
关心关爱医护人员从实际做起，其实随着医保政策收紧，加之地方政府财政对医院补偿不是很给力，医院医护人员的实际收入是比前几年有所下降的。医生们一般也不敢公开呼吁，因为药物与医疗耗材回扣的板子一直在高举，不要待遇没有要到，纪委一查，曾经吃过回扣，得不偿失……
这个我是不信的，这是院长为了给公家省钱，自己不想干了？
“不相信博主所言”=不能亦不敢相信…这简直不可能！
这种，转手就可以一个补助正在审核的辟谣，外加一个通报批评
兰大一附院原兰医一附院吧
事发当天兰大二院也没发呀，从哪里听说兰大二院发了，也是事发后，兰大二院才发的，而且，兰大二院的发热门诊各个关口预检分诊人员调休期间没有按照出勤算啊。。。求政策真相
发应该会发的，只是多少问题。
我是不信。还捉襟见肘。呵呵。
这种消息已经看麻木了
领导们有补助吗？是不是偷着发了？哈哈
连工资也不发！此时医护皆是战士！尽是混蛋！
医院和当局领导怎么想的，其他科室的人闲的要死，那么多病人都不接诊，因不接受治疗而死的有多少人啊？
</comments>