<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 01:34</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IyC0hmb9T</url>


<text>王冰汝
2020-3-14 21:35 来自 日常 · 视频社区
#美国疫情# 昨天在白宫，只有几位中国记者戴了口罩。其他人真的不怕新冠吗？其实很多人都担心的。一位摄像大哥说，他去了有新冠患者出席的CPAC保守政治团体会议，他想去做个检测。还有记者说侄女的婚礼取消了，因为华盛顿不准250人以上聚会… 我的摄影师王添翼最近刚升级当爸爸，他怕白宫是高风险传染区，在外面订了个酒店，准备把自己和家人隔离一下…#冰汝看美国# 还原一个疫情之下的真实白宫。 L王冰汝的微博视频</text>
<comments>这个小姐姐是谁 ¡评论配图
鼻梁两侧把金属条压紧一下 ¡评论配图
冰冰又买热门
@王冰汝 戴口罩挺可爱🐶就是金属条没有贴合紧，不够规范，王妈就没有叨叨吗？
🙋🙋理解冰汝 内心肯定一万个想戴口罩 包括摄像大哥 否则也不会跟家人分开住 只是文化差异 加上这种现场氛围 上次就提醒你口罩鼻子那没压紧可能你也没看到 这次一定要看到 随身带免洗洗手液 75%酒精的湿纸巾 很方便 还有一点别忽视 你戴隐形眼镜 最近手可得洗干净再戴取 眼部鼻腔口腔不要用手碰到
拉下来一看你已拉黑10+恶毒评论，我的天，还有人恶毒我冰汝
我听罗羽鸣说，已经用过的口罩最好不要放在口袋里
你自己也要注意啊，看你提问的时候摘了口罩
哎，在标榜自由的国度，连戴口罩都会受无形压力和歧视，真是无奈。
你那口罩没鼻夹的吗，感觉好漏风。有鼻夹要按下去贴紧鼻梁，再用手往鼻子两侧轻捋
建议你也佩戴口罩。冠状病毒不是闹着玩的
250这个数字好，很特朗普
不好意思戴口罩  可是国内不戴可能会被打啊😯
你这工作目前在美国实在是太危险了，这么多人都不戴口罩太容易被感染
真搞不懂为啥他们觉得戴口罩是有病？东西方思维差异太大了，不都说了通过飞沫传播吗？美国CDC推文视频也讲了通过Sneezing和coughing传播（然而CDC却要让人把手洗干净，😷什么的提都不提，关键时候美国人真的是看不懂）
酒店注意中央空调和服务人员，容易传播，千万注意，巴西总统助手十有八九在酒店感染的
开始表情有点紧张的，后来怎么就不好意思戴口罩了呢，太不严肃了
@王冰汝 如果其他人都不戴口罩，你自己只戴口罩也没意义，还要戴护目镜，但是为了安全别管别其他人的质疑，如果真的被感染后悔就来不及了
王添翼34岁才当爸爸
武汉市能看《凤凰卫视》吗？香港属中国，凤凰卫视这公正、爱国的全球华人电视台，我们国内这儿都看不了了，为什么？
第一！
宣布国家紧急状态却毫不在意防护真是可笑
小姐姐美哭了
真担心你，你偷偷问下川普是不是有解药？
我命令你戴上口罩
现在最想看到的消息就是“美国总统特朗普确诊感染新冠病毒”
你直接去记者会，不带口罩太危险，老美意识里是把新冠病毒当手足口病来防护。
没有人敢戴口罩，怕羞啊？
看白宫里面出场的人，除了川普和彭斯，后面的人都在刻意保持距离。最值得关注的是曾经抨击美国防疫做的不好的那位刚开始站到边上，后来被彭斯叫过去站中间，还安慰似的拍了下他。场地也改为户外。种种迹象表明出场的前2位高危。冰汝应该还是要戴上口罩，幸好你离得比较远
现在戴上口罩，绝对有必要。保护自己，也是保护他人。“健康人不用戴口罩”，这句话是欧美领导人说的公开谎言，谁知道健康人旁边有没有无症感染者或者轻症者（类似感冒）。</comments>