<source>微博 weibo.com</source>
<title>CareHK港產口罩廠開幕 百分百香港製造</title>
<time>2020-3-18 10:22</time>
<url>https://weibo.com/7310744124/Iz4pKy0jt</url>


<text>點新聞dotdotnews
2020-3-17 21:55 来自 专业版微博
【CareHK港產口罩廠開幕 百分百香港製造】由經民聯副主席、行政會議成員林健鋒牽頭的 CareHK口罩廠，今日（17日）在大埔舉行開幕禮。林健鋒指籌辦過程中，與商業朋友全力搜羅生產口罩的機器及原材料，如今口罩廠投產，定能為香港本地口罩供應出一份力。

CareHK口罩廠的所在地，正是大埔的初創企業綠芝園騰出來的廠房。CareHK 口罩廠佔地約8000平方呎，達到ISO標準的無塵車間，官方表示，機器、生產線到包裝，都是香港設計，百分百香港製造。 L點新聞dotdotnews的微博视频</text>
<comments>哇，香港口罩开始生产！制造业谁都需要，点赞这个议员快马加鞭！
原料哪来的？搞几台机器缝制就是100%？有些人喜欢玩自欺欺人
不明白这强调了有啥意思，口罩这玩意纯香港制造是能多防一个百分点的病毒还是能咋
做实事的人都值得尊重。
广州一条生产线一日144万个
原料呢？百分百
用不用解析十四天？？？
不错
好啊😊
原料也是香港制造吗
希望收益的人是基层贫困市民
原料呢？香港自产吗？如果原料还是从国内运过去的话，哪来的百分百香港制造呢？
广州的口罩生产线口罩飞出来咁快快到不得了飞飞飞飞飞飞飞
尽量靠自己啊！好事!
百分百？无纺熔喷布边度嚟嘎？
不知道到时价格美丽不
我怎么有点做作的感觉？怎么说呢，就是没什么必要的感受吧。
支持
跟蛙一样，搞台机器就能猛吹
香港有生产无纺布和熔喷布吗？
他们原料哪儿来的？
熔喷布在香港哪里生产？搁大陆买吗？英国爹美国爷可是不卖的
原材料怎么来的？
這叫香港組裝，不叫港產
香港有制造业？能生产机器？
价格多少
啥，百分百？！棒棒哒！！！希望香港啥事都靠自己，毕竟香港人又不一定是中国人。
百分百香港制造一听上去多么高大上啊，马上就有废青捧场
用电也是百分百香港的吗？呸
那之前的退回来呗</comments>