<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别</title>
<time>2020-3-15 14:25</time>
<url>https://weibo.com/6562512577/IyHZ3byJE</url>


<text>这视频
2020-3-15 12:49 来自 微博 weibo.com
【纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别】当地时间3月13日，美国《纽约时报》科学与健康的记者Donald McNeil在电视节目中谈到中国的疫情防控，在6分钟内条理清晰地介绍了中国的检疫流程，从如何隔离到彻底打破传播链，以及如何保护医院资源不崩溃，“在战胜疫情上，中国已经取得了巨大的成功，不断的检测、检测、检测，找到病毒”。最后主持人表示，民众肯定会把这一段采访剪出来送到各地卫生部门，因为美国所做的和记者描述的差距还很大。这段视频在推特的观看量近500万。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频 L这视频的秒拍视频</text>
<comments>美国的老知识分子真的厉害，把中国的措施摸得很透彻，他讲的时候也不是一味吹捧中国，而是重点在讲那些在美国没有很好实施的点。中国的知识分子要么是一边倒批评要么是把日韩新的防疫吹上天，很少看到一个能侃侃而谈把韩国从发现到入院确诊及后续治疗全过程讲清楚，并且和国内流程做比较评价优缺点的。
看得出来这位记者到中国实地采了很多素材，说的都是干货
这次是真正的记者，客观说事实！
他特意强调，那不是集中营，可想而知，多少外国人就是认为那是集中营！！！！我们的对外文宣但凡在外网好好解释这不是集中营，都不会让外国人对华人这么大偏见@环球时报
美国大多数民众和阴险的政治家不同，他们大多很善良很友好，希望他们能有好的措施不要经历我们曾经经历过的伤痛。。
现在就是这么个舆论环境，国外能有人公平公正的说出来我们在做什么都太难得了
基本上把武汉的做法说出来了
大家要注意的是，中国的防控指南是自己摸索出来的，是一切都是未知的时候，我们能做出的最好的应对
夸自己的话从别人嘴里说出来才听的舒服😌
再强调一万遍，这病可怕之处在于传播太快，会引起医疗系统崩溃，一旦体系崩溃，那就是人间炼狱了🙏
很难得。这个谈论中国的嘉宾连续不断、从容清晰地讲了近六分钟的中国抗疫流程，而主持人居然没有强行打断，一次都没有。太罕见了。你知道，在西方主流媒体谈中国话题是个极其困难的任务。
很多自称记者的人，包括中国记者，根本没办法说清楚事情的来龙去脉，这个记者思路清楚，观众一听就能明白，还有就是提问，不得不说，有的记者提的问题都不过脑子
感觉这个主持人不想让记者继续说下去了，真相太可怕，哈哈
谢谢您，唐纳德麦克尼尔先生，您讲的是客观的真话
我的关注点可能有点偏，这位记者白发苍苍，而且抬头就是“科学与健康”记者，说明这个领域已经干了一辈子……这种老记者身经百战的经验，见识，知识，在特定领域的专业性，等于半个专家。
我们也提过一段居家隔离 但是那时是因为医疗压力挤兑出现病患交叉聚集 后来志愿队和方舱弄好就解决了
科学家们都理解，奈何就怕政客装糊涂
作为一个理性的中国人，不期望外国人那种一味吹捧，只是能有一个不戴有色眼镜、不带偏见和歧视的客观中性的评价就可以了
这干货比我们国内成天看新闻的都多
这就是国家国家说的应收尽收！为我们是中国人而骄傲！
中国很多行为和细节是专家、医护智慧努力的结晶，用心良苦，中国主流媒体也天天在报道传播，而老外愚蠢到视而不见。他们有心的话从前三月中央电视台新闻中都可以剪辑出全套防疫战病的实用战术手册。
病毒很狡猾、很厉害，一定要防控啊
初期被杀个措手不及，反应过后中后期思路清晰。政策本身没毛病，但落实到执行就千差万别。总体来说，以一国之力在短短两月时间，疫情防控就有显著成效，是举国上下都努力才能有的结果。这条崎岖路，深一脚浅一脚地总算是快走完了（希望是
这个女主持人极度反华，憎恨俄罗斯，我很讨厌她。
Donald G. McNeil Jr. 加利福尼亚大学伯克利分校毕业，获得了修辞学学士学位，是一位科学和健康记者。因为医学、疾病方面的报道，拿过很多奖。
我们如此抗疫到今天都有80844例，国外不能全面检测就有61518例。老外们，面对吧恐慌迟早过去，不面对就真过不去的！
中国确实是这样实施
这记者观察的很仔细，描述没有偏差。
医疗系统的崩溃和居家隔离这种错误其实在前期的武汉都出现过，那是靠惨重的代价换来的经验，好在我们吸取了这些经验，改变了局面。
感觉建方舱和火神雷神真的太明智了，政府的思路很清晰！</comments>