<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-22 19:41</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzOG8obME</url>


<text>凯雷
2020-3-22 19:41 来自 iPhone 7 Plus
肺炎和sars-cov-2，本质并不同。不过，Google趋势很有用。

凯雷，能否转发下：

我上google 趋势网站。
在19年12月22-28那一周，美国地区，google上搜索“pneumonia”（肺炎）的人，大幅增加。
这仅仅是在医生和CT告诉他肺炎，他才搜索的。也就是说，感染应该在1-2周之前就大幅增加了。也就是在12月上/中旬就有大范围的肺炎了。而那时武汉病例还很少。

Google趋势在追踪监测传染病方面，有意想不到的效果。
</text>
<comments>导致肺炎原因很多，细菌性肺炎，支原体衣原体感染导致的肺炎，真菌性肺炎，军团菌肺炎，还有卡式性肺炎(歌手高枫就是)，再就是病毒性肺炎。医生会根据血常规+crp判断是细菌感染还是病毒感染，还要做痰培养，确定感染源。
是，google的搜索趋势还是很准的
是人类打开了潘多拉
搜索量增加很正常，好奇，科普。H1N1时，我也在百度搜索。
这两个月真是什么也管，也帮，管了不少，不少也的确管的帮的有效，替代了不少其他类媒体报刊 比如 物资捐赠配送， 卫生咨询，反腐纪委类的责任，而且由于是个人，错了可以改，不像大官媒一副错了就算了当没发生过
我们不如大胆揣测，泄露的病毒，可不止新冠病毒，所谓的电子烟肺炎，流感，新冠肺炎，猪瘟，都有可能是泄露出来的一个，只是其他的传染性不强，只有新冠在武汉适应了人体，引爆疫情。早做防范吧，总比不防范好。
百度的，31号主流媒体报道并开始辟谣，然后就没多少人关心这件事 ¡评论配图
给大家看一个CDC流感监测北方哨点的走势图。 ¡评论配图
事实！事实！事实！这次全球疫情拜美国所赐！ 起诉特朗普反人类罪！
要对比往年数据
@黄智贤星球
这个google搜索流感的功能，通常在人工智能的科普书里都会重点介绍。个人无法发表关于流感或病毒起源的观点，但每本介绍这种google搜索的科普书，都说这方法对监测流感爆发时间和地区，都能预测得很准。
11月肺炎高发
学了一招，用google趋势
12月本来就是流感季
真相好似就已经摆在大家眼前了，就隔着一层纱布，但是你却还差一把能够划开这层纱布的利刃，让真相赤裸裸的面对世人
流感不就是引起肺炎吗？
转发微博
数值的波动看着比较明显
不是没道理
可以跟百度趋势对比一下
妙
@永琪的紫薇薇姐姐
这是一个思路
冬季本就是呼吸道疾病多发的季节，以新冠的传播能力，不应该在美国传播的这么早，又这么缓慢吧
Google趋势的小高峰出现在12月25-27日，因为24日有一个叫Ed Aschoff的体育记者得肺炎去世了，那几天都有相关新闻
转发微博
微信指数小程序里面搜 “肺炎”的也是去年12月小高峰
看了下百度指数，去年12月搜索 “肺炎”也有小高峰
想说这个与新冠有关吗？</comments>