<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 20:11</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwE6AfM5m</url>


<text>凯雷
2020-3-1 23:16 来自 微博 weibo.com 已编辑
《外国人永久居留管理条例》其实2004年是第一底本，当时我追访时波澜不惊，当然一方面当时没有微博，但另一方面，当时官员也是掷地有声：中国不是移民国家，这让我心安，当然我代表不了人民，但如果这个官员模糊其词，我也会追问和曝光。

今天 ，司法部在征求意见有两个问题，一是民众提意见，这不是坏事，网站瘫痪，不及时修好，这不对。二是居然又开一个英文专项回答，有去提问的网友私信我，其中有将不是移民国家 与闭关锁国联系在一起，这是不对的！

这两个问题，必须要正视，要解决。

希望司法部主管领导，在抗疫的同时，能上下微博亲自听下民声，有的建议很细，很合理！同时，不是移民国家，我也迷惑，SARS过后第二年，就有官员向我明确宣示，16年过去难道有变，变不与变，都应该回应民众关切，以更通俗的表达讲清楚立法主题 。
#司法部回应外国人永久居留管理条例#
#条例将广泛听取认真吸收公众意见#
#外国人永久居留管理条例#</text>
<comments>希望司法部主管领导，在抗疫的同时，能上下微博亲自听下民声，有的建议很细，很合理！同时，不是移民国家，我也迷惑，SARS过后第二年，就有官员向我明确宣示，16年过去难道有变，变不与变，都应该回应民众关切，以更通俗的表达讲清楚立法主题
今天 ，司法部在征求意见有两个问题，一是民众提意见，这不是坏事，网站瘫痪，不及时修好，这不对。二是居然又开一个英文专项回答，有去提问的网友私信我，其中有将不是移民国家 与闭关锁国联系在一起，这是不对的！
《外国人永久居留管理条例》其实2004年是第一底本，当时我追访时波澜不惊，当然一方面当时没有微博，但另一方面，当时官员也是掷地有声：中国不是移民国家，这让我心安，当然我代表不了人民，但如果这个官员模糊其词，我也会追问和曝光。
窝火啊这个条例…我是全部都投反对了…哎
我们真的很担心，一是社会稳定，二是资源问题，三是其他目的，四是国家和社会财富
唉，真的希望他们上微博看看。。。每天都被评论刷得到处都是
是啊，应该让制定法律的专家组，来微博听听老百姓都咋说的。
大v就该为人民发生。可笑现在竟然沦落到指望v大。
人民永远是第一位
希望司法部主管领导，在抗疫的同时，能上下微博亲自听下民声，有的建议很细，很合理！同时，不是移民国家，我也迷惑，SARS过后第二年，就有官员向我明确宣示，16年过去难道有变，变不与变，都应该回应民众关切，以更通俗的表达讲清楚立法主题
这段时间风波过了看人大怎么审，把这个征询意见放出来说明政府也没底。很大慨率会回炉重造
他们上层官员可能不知民间疾苦，一味的做一些一意孤行和卖国求荣的事情，真心看不懂，政治家们的想法我小老百姓不懂
望借鉴防疫举措：看好自家门，护好自己人。
外国人永久居留管理条例是让大家提出意见，说句大家不爱听的，反对和抵制作用不大，已经实行好多年的法律制度，废除可能性不大，专心研读官方文件，提出合理建议，这是能够做到也仅能做的事情了 。
司法部当像2004年出台办法时明确宣示9个字：中国不是移民国家！//@佛法悟边:望借鉴防疫举措：看好自家门，护好自己人。//@为何citou:大v就该为人民发生。可笑现在竟然沦落到指望v大。//@青衣沽酒慰风尘:微博连评论都不敢开还提意见呢？
说得好
#外国人永久居留管理条例#
微博连评论都不敢开还提意见呢？
不知哪来这样的念头？转基因吃多了
强烈要求，任何国家回至少自费隔离14天，酒店可高中低档，必须集中隔离，不可回家，一回家，万一有病全楼封了，大家不用做事了，另国外回一律自费。各地使馆需登机前登记乘客信息，一到地方派车送酒店隔离。
凯总，请关注一下关于杨宜民两个截图，在微信朋友圈居然是不能显示。 ¡评论配图
自从我在微博看到一个叫国家移民局的账号就知道怎么回事了………
昨天晚上试过，微信小程序半夜可以登陆，提交意见。如果真有心要提议的，晚上一两点可以试一下。
说的好
我泱泱中国，仍未统一，香港僭乱未决，台湾内部早已与大陆心不同属，在国际四面楚歌，国内众多民生问题亟待解决，现如今推出外国人永久居留管理条例到底是何居心，坚决反对。
黄黑混合 出来是什么颜色
风云突变，近期有大事
这些人民的公仆，变着法的耍人民。
各情合理，昨夜因为这事彻夜难眠，我一点安全感都没了，自己生活了几十年的家居然成了外国人的家我接受不了。
呵呵！百姓反对有用吗？Zf什么时候把主权给过民众</comments>