<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-15 22:42</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IyLS04Emr</url>


<text>凯雷
2020-3-15 22:42 来自 iPhone 7 Plus
推荐一个话题：#北京昨新增泰国输入病例被立案调查#我和你很多朋友纷纷在里面发表观点！

支持，这个非常有必要。

虽然现在的疫情局势好了很多，但并代表就可以放松防控措施，大家一定要认识到一点，虽然国内确诊病例连续下降，接下来的工作重点将会以防控境外输入性疫情，目前境外输入病例还在增加，特别是上海 ，北京、以及浙江、广东等等国际往来频繁的区域，国际来往的人口多而复杂，对于输入一定要严防。所以所有入境人员不管有无症状都要隔离观察两周，疫情面前无小事，必须以防万一的事情发生！
</text>
<comments>美国回来的一家三口呢
直接停航不是更方便 1月底2月初 那么多国家减少或停止飞中国
停航停航停航
我觉得这种瞒报的，应该都自费
国外如不管，国内必白忙
目前的工作重点以防控境外输入性疫情为主，这个是必须的，否则前功尽弃。

这家人也是厉害了……这么能跑，几天功夫，上能保时捷，下能兰州拉面，真是no zuo no die啊……
不但判刑，还要统计周边直接和间接损伤，一并赔偿
需要连坐！全家均隐瞒外出，造成风险特别大！
有些人就是奇怪，政府每年给外籍留学生10w补贴的事不说，反倒是现在天天拿着本国护照的留学生说事，兄弟不要整天嘴吧吧吧的，留学生贫寒的以后都会回国发展，有钱的家里或多或少在国内都有产业，更何况这是天灾，没眼睛看新闻国外是怎么处理的？只要回国有如实上报，有听安排就行了。
北京黎某呢
应该自费，停止境外飞入中国
特别烦瞒报的
是明知故犯的枪毙，💣💣💣
青岛那个输入病例回国第二天就发病了 难道不是隐瞒病情吗 ？为什么到现在还没人查 是有关系帮他隐瞒吗
就是这类人，把病毒带到全世界， 国内有疫情，他们就跑到国外去传播，国内控制住了又是这样的人跑回来输入病毒
这种人北京可以等她病好了全家遣送回原籍吗？
我都要快被他们气死了、不想说话了
小汤山启动也是这原因吧。需要规划从国外飞回来的定点机场了，比如北京 上海这样，回来就隔离14天（自费，特殊情况的减免再制定），确诊送去小汤山（治疗费用按照今天出台的政策）
停航
从港澳台回来的也得隔离
凯总你好！现在国外疫情大爆发，对于前期给国内捐助防疫物资的海外同胞、侨胞、留学生等等是不是应该给他们提供一点帮助？比如给他们提供防疫物资，如果他们想回国可以提供方便。可以设置一个话题 给相关部门参考。
必须！
前几天我提的方案：汉江客愁 3月12日 22:10 来自 微博 weibo.com 建议封关！从疫情严重国家撤侨，或者我国政府与疫情严重国家政府合作建设方舱医院，专门收治华侨等派出患病者。医务人员有我国派出，有偿支援，费用由我国政府与受援国协商！
#北京昨新增泰国输入病例被立案调查# 疫情面前无小事。</comments>