<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-26 23:47</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IArW8bpKR</url>


<text>凯雷
2020-3-26 23:38 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
上海申通英国儿子与杭州西湖美国女儿事件一样，官员和老板都能易如反掌拿出文件，但面对基层政权组织和居民都哑口无言！上海当克服困难效仿浙江，留学生一律集中隔离，否则难保城市安全，基层疫漶无穷！

//@黄埔一投:根据上海相关规定，该人 核酸检测阴性，官方转运，空置房安置，居家隔离，符合规程。

//@Alice的小白桃:抱歉，小区里20号以来陆续来了各个国家的留学生在居家隔离的，杭州这次不跟着省里走

//@唐离不离i:居委书记，警察面对群众质问避而不答。否则当时就可以解决了吖，为啥现在还传网上。。//@123321嗨:一人一户，是更符合居家隔离的政策与精神的。上海一直允许居家隔离，并且境外回来，都已经经核酸阴性，才回社区居家隔离。不知道要喷啥 O网页链接</text>
<comments>不少留学生的家长都是官员，政策的制定不能影响孩子回家
他们一天天的工作是研究法律法规的漏洞以自己用？还是故意定制有漏洞的法律法规方便自己用？
申通事件就暴露了右边这些人不接地气，有本事就事先对接好居委会。否则，右边的都是些忽悠//@九峰阿伟:凯雷老师，上海是居家隔离优先于集中隔离，社会各方为居家隔离付出了不少，直至今日居家隔离并没有造成疫情的传播和扩散，整个过程有序，机场-检疫-送社区都是专门大巴送
如果黄某某隔离手续合法合规，那大可以在达安隔壁14天，其他居民也无权把他赶走，那为什么昨晚把他带离出去了，不是都合规吗？
西湖与崇明都没有做到——崇明更特别的是，该留学生不是小区居民，也不是户主，也不告知。//@上海浦东周渡消防中队退伍老兵:问题是事先知道不。居民都不知道，隔离就该一开始贴条，加锁和报警器探头，和专人看护，貌似看视频没有吧！所以，让周围群众愤怒。这是症结所在
我们小区今天也有一个英国回来要居家隔离的，傍晚门卫防护服又穿上了等着对接，业主们都担心还在讨论，据说今天刚回上海二次检查阴性，专门送过来和居委物业对接。
又来一个法条党。申通事件就暴露了右边这些人不接地气，有本事就事先对接好居委会。否则，右边这些人不是坏人但都是些忽悠，根本沒有做好落地！//@春末夏末:上海核酸阴性，可以居家隔离，居家隔离由专车送达小区，居委专人来接。这是居家隔离正常流程。
//@唐离不离i:居委书记，警察面对群众质问避而不答。否则当时就可以解决了吖，为啥现在还传网上。。//@123321嗨:一人一户，是更符合居家隔离的政策与精神的。上海一直允许居家隔离，并且境外回来，都已经经核酸阴性
//@黄埔一投:根据上海相关规定，该人 核酸检测阴性，官方转运，空置房安置，居家隔离，符合规程。
只能说官员好有钱、孩子都送到国外
我朋友女儿纽约大学，前天回来的，直接集中隔离了，父母不能探望不能送东西。回国三天见不到女儿。这些当官的特权哪里来的？革职法办！
难道不知道钱和权是通行证吗，没必要装不懂。
搞特权！难道检测阴性都可以居家隔离吗？境外输入都是被你们搞特权才爆发的
没权没钱寸步难行，有钱有权横行天下
刚看到美国一个医生感染新冠病毒居家隔离孤独死去，而他死的时候，他四岁的女儿就在他身边。看的真的很难受。什么都比不过健康。拜托上海的官员富豪们，立即对海外入境人员一律集中隔离。老百姓不会反对你们的老婆情人子女回国避难，但你们也必须保证老百姓的生命安全。不要再制造太多的人间惨剧了！
洋女婿不也居家隔离怎么不讲呢？
最好是集中隔离，集中隔离。
这样的事和医护人员奔赴一线不计生死的新闻比起来真让人心痛，然后，又有基层伺候外国人还以此为荣，这都什么事啊？危机还未解除，就这么多幺蛾子。
洋奴们总是跪的有模有样。就算是洋奴才，在国人面前，还是显得高人一等的存在。
疫情是个照妖镜，疫情是个检验员，疫情是个曝光台。
确实不该在这个时候透支政府的公信力，既然出了规定就应该彻底执行。疫情开始，见惯了武汉官员的各种骚操作，看来哪都是一样的。
居家隔离也可以，必须有人出来担保，万一确诊了，担保人赔偿受牵连的人的损失，开除职务，如果牵扯命案人以命偿命！
再搜索一下名下多少房产、怕惹祸上升
上海今天不是已公告执行隔离了吗？？？
居家隔离，将漏洞百出，后患无穷...
特权阶层集体秀
崇明在上海远郊，老百姓刚刚碰到境外居家隔离，所以闹意见。事实上，市区稍微好点的小区，居家隔离很多的。符合政策，就是可以的。除非政府出台一刀切。目前政策下，确实没毛病
话题#申通地铁送你到家# 顶起！！
上海核酸阴性，可以居家隔离，居家隔离由专车送达小区，居委专人来接。这是居家隔离正常流程。
这次可以测底普查官员子女了</comments>