<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-30 02:32</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/IATjF5T51</url>


<text>王冰汝
2020-3-29 21:20
#美国疫情# 现在的纽约似乎正在经历当时武汉经历的一切！但各种数据显示纽约的情况不比武汉乐观…除了人口密集以外，纽约为什么会成为美国疫情最严重的地区？纽约州长库莫坚决不“封城”，说这是非法，违反美国价值观，拖垮经济的做法。那么，他拿什么拯救纽约？ 今天#冰汝看美国#公号上线《特朗普“封城令”被秒拒 纽约市或比武汉更严重》…
</text>
<comments>武汉封城，不是为了解救自身，而是为了拯救整个中国其他城市的人，把善良传递下去
没事 他们ICU呼吸机人工肺都充足 不用替他们操心
中国其他省份去援助湖北，美国还没看到这样的动作
看看日本东京一样的城市，一样的不检测没有病例，但是危险程度完全不对等，原因就是戴口罩与不戴口罩
纽约比武汉惨多了，武汉有全国各省市物资从米到面肉菜水果零食羽绒服卫生巾的支援，有全球华人的各种地毯式够买口罩等医疗物资支援，全国医护先后过去支援，有全市人民全省人民全国人民在家隔离，有社区基层帮买买菜送菜减少流动传染。这些他们都没有
不敢封吧，没人和物质支援，真封了，人间地狱了
因为封锁了纽约州，那成了震中，又缺乏设备和联邦的支持，肯定受灾最惨，那就是州长一个人的责任。如果不封锁，把病毒传给全国，那就是不是他纽约州州长一个人的问题了，从而避免遭受围攻。所以这是一个政治决策，而不是科学决策。
学学日本吧，不检测就啥事都没有
如果以这速度和死亡率，绝对可以实现群体免疫，是一场精彩的胜仗！
国内上海和我们四川的室内娱乐场所开了又关闭了，真怕是有什么不好的苗头，也不晓得什么时候才能结束了
流行病防疫不是纯粹医学问题，更是公共管理问题。对于防疫，首要打断传播链防止扩散然后治疗，否则再好医疗条件也扛不住无限增加感染基数。偏见认为中国经验就是封城，其实最重要的经验是早诊断早隔离应收尽收！轻症是在十几个方舱医院，国外还在轻症居家，怎么可能不交叉感染，增量只会越来越大
有人说，很多与美国有关系的外贸企业会遭殃————这话说的，仿佛在美国主导的全球化秩序下，很多企业不会被吞并或者被挤压似的
这是全人类的事，不是哪一个国家的灾难。希望全世界的疫情尽快平息。🙏🙏🙏
纽约之后，还有有下一个“纽约”。美国疫情什么时候开始有好转？美国80%以上人口戴上口罩7天后差不多。
中国第一时间发现了武汉爆发的问题，然后在湖北省，由全国各省市自治区的协作下，进行了阻击战和歼灭战。欧美各国都做不到，因为他们都是全面开花，全线作战，各国各州都自顾不暇
“违反美国价值观”，看到这句话莫名想到慈禧老佛爷当年挂在嘴边的“祖制”“祖宗家法”……
没事，他们有35艘医疗船。
确实不敢封，就以纽约人的尿性刚宣布封城基本上就可以夜夜烧杀抢了，所以宁愿对外开战也不愿内讧
反正跟老特对着干就对了
“自由”说白了就是精致利己，还能被美国吹上高度…也是醉了。我就是不认同这种蔑视生命权利的为所欲为的自由！
武汉有全中国的援助，纽约不会有全美的支援吧，而且其他州大部分形式也比较严峻，感觉库莫也并不了解武汉封城的情况，还是大规模的方舱医院有效。
他拿群体免疫拯救纽约
看死亡率来说倒是还好，才百分之一？所以大多数是轻症吧？
群体免疫呀！熬过这一关，纽约人就成赛亚人了
如今的局面特没谱负有不可推卸的责任
纽约感染人数多是因为启用了一些能测试的公司测试，cdc是不会给这么多人测试的。别的州没有这么多感染人数，不是没感染，是没检测！
现在纽约和欧洲其他国家比当时武汉严峻的多，当时中国湖北武汉重灾区，其他省市相对很少，后来大批医护工作者及全国各地的医用设施集中到武汉。中国的每个省相当于是一个国，相当于很多个国在支持武汉。反观那看现在欧美，疫情已经扩散，因此得不到那么多的支援。所以我们当时真的很庆幸，及时封住武汉
你有些瞎掰扯，什么叫不比武汉乐观？武汉不到两个月就基本控制，扭腰2个月能控制住？武汉全国来救，扭腰美国全国去救了吗？
大概，自由和民主能够将美国从新冠状病毒的泥潭之中拔出来。
他的政治生命进入倒计时了</comments>