<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 01:58</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxIYN2ycy</url>


<text>凯雷
2020-3-9 01:30 来自 iPhone 7 Plus
应勇的头发白了！武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民！我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢

应勇说，“武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。疫情发生后，我们的城市摁下‘暂停键’，武汉人民识大体、顾大局，克服疫情给务工、经营、就业、生活带来的种种困难，积极支持配合党委政府的各项防控措施，守望相助、同舟共济，全力以赴抗击疫情，展现了坚忍不拔的顽强意志和甘于奉献的牺牲精神，令人钦佩，我要向武汉人民、湖北人民表示衷心感谢。”
</text>
<comments>去补台了
凯总王辉耀背后有什么势力，居然说在美国禁穆令之后中国可以大肆开放
想当初F4出来都是N95
这个三观比王正
哪有什么岁月静好，是有人在为我们负重前行！🙏🙏
保重
也希望不要因为您和王中林有一面之识，就只赞不批。


武汉人需要的不是感谢，是致歉！是追责！硬把武汉人往做了好事立了功上扯，太卑鄙了吧，试问谁愿做这样的好事，立这样的功！
集体呐喊的功劳，以后不能再选择沉默。
//@虫虫君VV:山东人民已经呼唤王书记，王书记，咱回家吧
这是吸取了王感恩的教训！
“配合”，难道不是“支持”吗？还是“感恩”思想。
以前就是染的
作为湖北人民，感谢奋战在一线的抗疫英雄们！也感谢全国各地兄弟省市的支援和帮助，感谢国家党中央的有力部署。 湖北人民的感恩是发呼内心的情感，而不是被教育出来的场面话！ 而情感本身，往往是有来有往。情感索要不来，教育不来，部署不来
武汉的错就是被训诫后，耽误了大事，所以武汉人的心结不容易打开，如果在元旦就采取措施，全国就不会有那么大损失，
奉命于危难之时，不容易！点赞
整个湖北人都过的好困难，不止武汉人
一句感恩，不必过分解读，人不是孤立存在的，都是相互的只是角度不同而已，全国人民应感恩武汉人民的牺牲，同时，武汉人民应感恩全国人民的支援→辩证唯物主义看待世界←不能只站在自己的一亩三分地个人利益考虑问题。
这是“对错题”，前一个同学答错了，下一个同学再答错不是傻子么
我觉得是因为没来得及补染
武汉大多数人在这个时刻选择听从政府领导，没有乱，确实谢天谢地谢谢他们了，封城不是两个字那么简单，其中辛酸悲苦与恐惧焦虑不是语言能表达的

//@人帅鸡儿大又硬: 前两天让武汉人民感恩政府，今天感谢武汉人民，这风向转得……
王怎么能说得出这种话
好🐶
马屁拍的高级。头发白是因为故意不染。待开两会时马上全黑。
是理发店没营业吧
别信</comments>