<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-29 12:50</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IAPYrEwSj</url>


<text>凯雷
2020-3-29 12:50 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
真是个漏洞！不是漯河，是郏县！

河南“无症状感染者”的漏洞已经引发舆论关注了，是否可以建议各地在数据统计时增加核酸阳性的数据通报？
①问：网传26日张某电话联系王某娟，自述有感冒症状且确诊新冠，为何可归为无症状感染者? 当然，如果可以归为无症状感染者，未公开对外发布消息是合法合规的。 #河南郏县发现两新冠肺炎阳性检测者#
</text>
<comments>看到@胖子陈越 还有脸艾特网警
不是漯河，是平顶山市郏县！不是漯河，是平顶山市郏县！不是漯河，是平顶山市郏县！重要的事情说三遍！！！
刚刚河南上报这两例“无症状”了，舆论压力大，所以通报了，为什么啊？这样会误导民众，很多人都觉得本地0确诊了，不戴口罩的聚餐的游玩的……超级担心中……
了解一下汉川脉旺镇？这已经是现在新的正常操作了！
记者老师们，中国已经建立了防疫体系，再次爆发是不会的了，现在需要拯救经济，企业，稳就业，救失业，经济出现灾难，比病毒更难救。
又会隔离很多人了
秒删了 并且不是两例 是4例 当地人都知道 这操作笑死我了 统一口径就这么难吗 ¡评论配图
发布了又秒删，搞不懂 ¡评论配图
郏县这个漏洞要堵上是第一要务，风险降级以后河南全省交通不再设限，人口流动复苏加速。
河南近期这两例都属于瞒报！(都有新冠病毒症状，核酸检测为阳性，却归为“无症状感染者”，不算确诊人数)，典型的掩耳盗铃，自欺欺民！
无症状感染者是谁？被谁感染？感染源流调结果我们都想知道啊
又开始造假
饸烙面要被气死了。
漯河: 我这边是确诊病例了，你们县自己看着办吧
首先。郏县这个并没有确诊呢。  漯河这个却先确诊了。那为什么不是漯河这个已经在潜伏期了又感染给别人了。
一切为了复工
确诊的那例接触过无症状感染者，感觉现在本土已经快结束了，无症状感染者也要上报，因为不上报，没有行动轨迹，这个不行呀
核酸阳性更准确一些。已经感染，但是没有症状，与艾滋病毒携带者一样其实已经是患者：只是症状延缓发作，关键是具有传染性。
因为无症状感染者不需要报告，会不会有些地方为了统计数据的漂亮，把轻症状感染者当成无症状感染者不统计、不报告？在实际操作中，这两者的界限是模糊的，严格区分也有困难！
希望政府不要瞒报
请调查入境人员！！！！，当地都知道某医生的女儿从国外回来，请证实，如果当地老百姓说的是假的，请碧瑶
我们这边前段时间也有两个。开始疯传说某小区发现确诊又封闭了，然后各种辟谣，后来没过多久又发话说不要恐慌，是无症状感染者，下面评论一水的这样我们就放心了！然后赶紧去搜，知道啦什么是无症状，所以没错。确实是造谣哈
我们这里一直讲新冠肺炎，言下之意是要有肺炎症状的新冠患者才算确诊病例。单单有感冒症状，肺部无炎症就是不算的。
有无症状的就会有传播的可能，排查出来公布，医治就可以了，再大规模隔离，没感染也要没工作饿死，做好个人防护，尽量减少接触，现在港台也是这个做法。
难得有你这样认死理的人，佩服
所以快点出来查查吧
应该是所谓的0️⃣在做怪………
现在很担心这个“无症状感染者”会成为下一个“临时工”性质的词汇
还能这样操作
无症状感染者。</comments>