<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-7 13:29</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IxuPvxhAm</url>


<text>凯雷
2020-3-7 13:29 来自 iPhone 7 Plus
这是20天前一位武汉居民的一条建议，实地观察感受就有真切洞见。武汉外其他地方上周已经吸取教训改进。

凯总：您好！一直关注武汉本地疫情，现在出院标准是否合理？出院后如何隔离？我感觉现在武汉并未痊愈的情况下，只是明显吸收明显好转连续两次核酸检测阴性的情况下就可出院，好像出院后很多病情都有反复。而且还有传染性，这又回到之前居家隔离病情拖重的老路，而且很多防范意识差的轻症患者出院后势必麻痹大意，造成新一波家庭和社区传播，若您觉得我说的有道理，望能呼吁一下，谢谢啦
</text>
<comments>居家隔离病情拖重的老路  ？  这句话我想当不赞同 ！以前病情拖重是因为床位跟不上 ， 现在床位的问题已解决了 ！ 还有 ，出院的患者要定期复查，怎么存在拖重 ？ 最后 ，前段时间出院患者就要到规定的隔离点进行隔离 ，怎么会又导致家庭和社区传播 ？
但也有患者已经符合出院标准却始终不愿出院，今天这里疼明天那里不舒服，要求做各种检查。国家给出钱治病是治这个新冠肺炎，总不能趁机连老年病都治好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
官出数字的毛病永远改不了，可惜的是现在官里文科生越来越来越多了，玩也玩不好。
本来武汉人现在还都不能出门，压根就没有丝毫放松。
麻烦你不要带节奏了，我就是医护人员，现在出院病人有专业的医护人员给予观察隔离，目前我们同事负责的观察隔离点，就还没有复发的，即使有一两例，我觉得在医学上也算是正常的。继续医疗就行了
自从成都那个被证明转阳后，武汉所有出院患者都会再隔离十四天（可能更长），并且还对以前居家隔离的出院患者重新了核酸。而且现在出院还采取了肛拭子和血清检测，标准更加严格。出院后转阳是否有传染性都未被证实，且那也不叫复发。这些你都可以去找社区网格员了解下。
凯总，你这不及时啊
早好多天之前就在网上看到说所有肺炎出院人员都必须再在指定的隔离点隔离最少14天啊！你们这消息也太不灵通了吧，不然就是被故意带节奏了
转发微博
确实
为了政治站位和复工，稳定人心，形象。青山社区有人喊，假的，假的</comments>