<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-8 00:39</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ixzdu5DSv</url>


<text>凯雷
2020-3-8 00:39 来自 iPhone 7 Plus
没有人遗忘湖北，我也一度和你一样感觉自己被孤立遗忘，这是孙子战法聚焦决战时刻寂静的春天，你我在幕布褶皱中再暗暗忍耐观察好了。湖北与北京防疫第一，相信中央，会审时度势放我们复工赚钱养家的！

您好 凯雷 ，从疫情开始的时候一直关注您，觉得您是一位非常中立、有态度的媒体人。我是一位湖北人，所有的湖北人除了武汉市的以外，感觉统统被遗忘了，而现实是普通民众已经苦不堪言，至今仍然看不到可以出省返工的希望，您可以为我们这些被遗忘的普通人发声一下吗？谢谢
</text>
<comments>湖北还是再坚持下吧，你们一个市，一个县的感染人数都比一个省还多，你现在就是去打工，一说你是湖北来的，老板心头都要虚。我们这里好几个大企业都是湖北人来开的，喊他们复工他们都不愿意，最后都是逼着复工，老板些都害怕发生集中感染事件。
完全理解他们～但请再坚持坚持～为顾全大局请相信国家～大家一直都在支持和关注着他们～我们一起加油
凯总之前几番极力背书的武汉新任书记，今天这一番高论着实寒了武汉乃至全国老百姓的心。事实证明方方老师说的没错，湖北F4代表了全国官员的平均水平。
建议给湖北人民发放一定金额的补助金！
湖北有些县市拍掉乌纱帽，行政手段一刀切生活物质严重短缺。
湖北人不要着急，现在出去外省工作也要被隔离十四天，不如多耐心等半个月，疫情平稳后可以直接工作。
真的   在湖北待的我都快精神分裂了   天天想着如何走出湖北   一个声音告诉我直接闯卡抓了算了    一个声音讲再等等在等等    最后等到的还是失望
坐标湖南，湖北我知道的有3个都返工1，2周了，其中一个还是武汉的。
看到自己的同胞受苦，心中很难过，现在全球又在闹，德国都这样了今天还搞球赛，革命老区法兰西继续黄背心，绝了。海外华侨和留学生天天担惊受怕，结果好不容易回国隔离住的宾馆塌了。但是，这场疫情对于我国来说我坚信困难总是一时的中国在这次疫情展现的国家能力有目共睹一定是第一个走出困难的国家！
咸宁嘉鱼人飘过，已经不卑不亢了
返工与防疫
现在很多地方都明文暂时不收湖北籍，出来也没用
一场疫情，充分考验我们的民主政治生活的真实体验！湖北人民最有发言权，全国人民最有评论权，也是提升我们党执政能力的练兵场！暴露问题是正常的，但我已经们取得了足以载入史册的成就！我们坚信未来！
希望国家对生活困难的居民进行补贴
一座英雄城市
中立和有态度？难不成是在骂你又当又立？
已经坐吃山空两个月
相信国家，相信党，还有我们祖国大地上伟大和充满韧劲的百姓。
一起加油吧
此时要宣布武汉为经济特区，享受比深圳更优的待遇，对湖北减税免税，对企业加大资金扶持力度。等各项刮民措施！
两难，在我看来武汉不降到个位数，不敢开湖北的封，毕竟武汉是封不死的
我没领到
同感，觉得湖北人被遗弃了，什么时候才能出省啊
想起一首音乐：tessa
你签一纸承诺，如感染费用自理，放你到处共情//@Mr高波:武汉省湖北市，其他地级市连续十几天无新增，还要陪跑武汉？这是懒政！搞个湖北健康码，形式主义加画饼充饥，几千万人的生计，多少人失业破产，谁能共情。
昨天，距离你几千公里外，我们乌鲁木齐人也才回单位上班，写字楼冷冷清清。今天凌晨，才调到三级响应。
放你出省返工也不一定能马上上班，因为要到目的地后立即集中隔离14天且费用自理哟。
湖北胜，全国胜！坚持，忍耐
湖北在等？全中国的学生都在等，孩子们惹谁了呢？我在上海，一家人没有一个能正常开工的，我做航旅，已经预测到五一之前都不会有一单生意进账。全公司不知道明天会怎样，能怎么办？大家都在坚持着，自然灾害面前，没有一个人不受影响。埋怨，责怪，解决不了任何问题，只会让自己更加煎熬而已。
过犹不及！湖北这一年是没有什么指望了，可以作为社会主义公有制改革试点！</comments>