<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-13 02:54</time>
<url>https://weibo.com/2382064902/IyjtvqCvl</url>


<text>sven_shi
2020-3-12 22:25 来自 HUAWEI Mate 20 Pro
刚看到微博上发的越南富商250万包机送女儿回国检测新冠病毒的事情就去搜了下原来的报导。整个事情感觉还是挺典型的。

这女孩子24岁是越南人，住在伦敦，3月2号开始咳嗽，在3月7号知道在2月27号和她有密切接触的一个越南人也确诊了。就跑去医院和医生讲了密切接触史和症状，可是英国的医生就这样还是让她回家隔离。个人猜测可能是因为她比较年轻重症风险比较低所以就没给她做检测，让她当作一般流感回家自愈。

女孩子爹妈当天就订下包机，9号早晨就把她送到了越南，然后马上检测，一查果然也是阳性，就马上开始治疗了。治疗之后病情就平稳了。

和她2月27号接触的那位是越南的第十七号病例。去英国是参加慈善活动，她还同事传染了她家的司机和自己的亲戚。

像新冠病毒其实就像一面镜子，可以照出很多的问题。英国NHS的系统整体要甩越南无数个身位，但是放到个体，在资源紧缺的情况下就是“有”还是“没有”的区别。英国直接把她这样的患者给剔除出了“可能被确诊”的范围，让她自身自灭，所幸她家很有钱，直接包机送她回到越南才获得了确诊和救治。

而疫情更加严重的意大利，就是干脆直接对重症患者进行筛选，淘汰掉那些治愈率低，需要更长治愈时间占据更久床位的老人。

资源不足的时候，矛盾真的就是非常的赤裸裸。
</text>
<comments>什么制度都是虚的，有个好爹是真的。
你只能庆幸活在一个上升阶段的中国。
想起去年冻死在卡车里的越南人，真是唏嘘
有时候看见他们打着所谓的“批判性”思维旗帜，故意选择性的屏蔽或听取媒体声音，其实也是被“洗脑”得极其偏激，只是自认为有“独立意识”、不同于被CCP“洗脑”的中国人。面对新冠扩散新闻，一律是以散布恐慌为由愤怒抵制，仿似与主流媒体对着干，就意味着脱离洗脑了一般。
今天群里的瑞典上海人跟我争论说瑞士不测重症是因为为了优先老弱病残 而不是医疗体系岌岌可危登了瑞典时间长了脑子不好使了
某种意义上说病毒也是对生态系统的一次修正
这时候才知道流浪地球里面抽签定生死的现实意义。
发达国家，呵呵
资源不足，就是最大的问题。一旦床位数不够，就会面临这种矛盾。在铺天盖地都求助信息之下，最终这些求助被重视，最终等来了资源补给。一开始，疫区就是缺的啊，缺物资缺医护各种都缺。只不过是后来补充了。
资源紧缺确实哪哪都有，但有的国家就能公款建医院建方舱，一方有难八方支援的创造和调配资源，有的国家就是蒙上眼睛，篩掉这批人篩掉那批人，让体系成为一个老旧的笑话
那么有钱都因为不符合医疗标准得不到救治，说明英国医疗系统是真的公平啊！
所以，不要说什么制度。资源不足是每个人都会遇到的现实困境，只不过是你今天遇到，还是明天遇到。
赤裸裸的资本主义
欧洲牛逼，淘汰老年人，留下年轻白左…也要给黑绿腾龙换鸟？！
这家是真的很有钱诶，女生在越南的地位。。。</comments>