<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#泰国回国女子大闹重庆机场#！拒绝隔离威胁防疫员 爆粗口辱骂旅客</title>
<time>2020-3-23 11:36</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzUVnFLRw</url>


<text>凯雷
2020-3-23 11:36 来自 iPhone 7 Plus
这就是有人要钻转机的漏洞！这个重庆女子认为她是从上海转了一次机，就不算泰国输入女子，属于上海人，不必隔离，也似乎有点道理！

【#泰国回国女子大闹重庆机场#！拒绝隔离威胁防疫员 爆粗口辱骂旅客】3月22日，一段“疑似从泰国普吉岛回国女子大闹重庆机场”的视频引起网友热议。视频中，该女子称自己从泰国落地上海，上海转机重庆，但她拒绝隔离并爆粗口与防疫人员产生争执，随后该女子还与一旁仗义执言的旅客发生口角 L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>就是因为有了英国女婿的错误示范导致现在的不平
想想那些出门上厕所不戴口罩就被隔离的农村老大爷，再看看这嚣张跋扈的归国女人，待遇还是相差蛮大的！
东北“新上海”人，在重庆机场犯浑，啥重庆人，注意审题
如果她有工作，她所在的企业应该趁机打响自己的品牌。
上海人又中枪了 那些防护人员态度太好了
东北人爱吃酸菜，买点酸菜好吃好喝哄着吧！毕竟英国女婿超国民待遇还被点赞了，我很悔恨骂了那个要矿泉水的女孩！我这里说声对不起！哦，忘了问了，德国要披萨吃的那帮大爷上海政府今天伺候的好吗？我们大家都很关心！
以为戴上口罩就不知道自己是谁了
这么彪悍，可真是骂不过她，没人收拾得了她？国家机器适合她
现在国内疫情控制住了开始要籽油了我看这种人八成是一月二月跑出去的
瑞典人
她没有英国老公，拿下完事
此女只应地狱有，奈何祸害在人间！
本来就应该在哪下飞机在哪隔离，转机风险太大了。还有国家要明确这种不配合隔离的，辱骂一线的等等行为要如何处罚。
这漏洞会不会越来越大？
这口音明显是东北的
机场检疫人员身边应该有警察配合执行任务，过于拒不配合检测隔离的立即采取措施拿下！
执法就应该有个执法的态度，这种人怎么能容忍她嚣张呢！直接先拘留！
为什么脏话多说的这么理直气壮？
我从美国来，到北京下了飞机，我是北京人。
说真的，国内航班和高铁现在很危险。不少地方特别自私，只对以本地为目的地的入境者进行隔离，目的地为外地的，他们会直接放走。他们只希望本地没有病例，公共交通上和外地发不发生传染，他们根本不在乎。
只要14天内有出国记录都得隔离，强制隔离14天，然后再拘留15天，给她普普法，留下违法档案。
人家是上海人
处罚太轻，所以嚣张。
这女的专横跋扈，太猛了
还是需要国家层面出台政策，全部就地隔离才行。没有取消航班已经不错了，不然几个月的努力白费了。
又是东北人
所以，要一视同仁，不然说话不硬气
转机也是个bug啊，应该直接落地就隔离14天，然后再该去哪去哪
英国女婿可以在家隔离，这个重庆妹子也可以呀
又是重庆</comments>