<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-19 19:30</time>
<url>https://weibo.com/2549228714/Izlqsmy1O</url>


<text>英国那些事儿
2020-3-19 17:13 来自 微博 weibo.com 已编辑
一个让人有点不知如何评价的新闻：“ #两人偷情导致整个城镇被封锁#……”

一名已婚的阿根廷女子从西班牙回来之后感觉身体不适，但她碰巧遇见了自己年少时的恋人。男方在知道女方有疑似新冠症状的情况下，依然坚持为爱鼓掌。

完事后男子回了自己的家乡Selva，直接去参加了个有20人的庆祝趴体。
他在趴体上喝得酩酊大醉，跟大家讲述自己破镜重圆的“浪漫爱情故事”，还提到女方好像得了新冠……

结果所有人都被吓得半死！！立刻上报当局……

然后男子所在的有2500人的小镇被全部封锁了……

现在这名女子身份被确认，已经被隔离，她的丈夫也被隔离了……
</text>
<comments>倾城之恋
她丈夫这个绿帽 大到全世界都知道了
求丈夫的心理阴影面积
老公从新闻上得知自己被绿了，一边平静的接受隔离一边流下了感动的泪水
让我想起那个去韩国找小三结果小三得了新冠，但是妻子没事的新闻了……
男方在知道女方疑似新冠病症的情况下，依旧为爱鼓掌……还去参加趴体……
想起了湾湾那个台商
这一集中国也演过了，比如 出轨男跨城武汉会小三喜得肺炎，病发隐瞒行程奸情终败露。接下来的剧本应该还会有 痴情女抢得口罩送情郎，薄情男转送口罩予小三。疫情时期的爱情，剧本丰富着呢
特鲁多妻子确诊，特鲁多没事，她的健身教练确诊了
我记得《传染病》里南湖老婆就是0号病人，偷偷去了情人所在的城市……后来男主老婆和男主老婆的情人都死了
我并不想欣赏这个类型的“瘟疫时期的爱情”更别提还尼玛是偷情
死了都要爱？？？
西班牙有家妓院也被封了，不知道被隔离的人怎么和老婆交代不能回家的理由呢。。。
？迷惑行为大赏
好像传染病的情节
哎我老公隔壁桌一个人疑似病例，现在他们整个曼城办公室都关了…大家都在家隔离十四天… 我老公要是被传染了，我也歇菜了… 我都不敢告诉我爸妈
求她老公此时的心理阴影与肺部阴影面积
疫情下的爱情 ¡评论配图
有部电影叫做传染病，不知道大家看过没有
坚持为爱鼓掌太感动了
现在全世界都知道了！
感觉像是会出现在某黄黑网站的剧情走向...
新题材的爱情电影……？
生命诚可贵，爱情价更高？
霍乱时期的爱情...
隔离完了这婚也好离了吧～
这事给其他人造成的心理阴影面积多大不知道，肺部阴影面积可以确定是很大了。
所以,没事儿别说电视剧狗血....
电影《传染病》的剧情
真是胆大不怕…</comments>