<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 10:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IzUAlo0dt</url>


<text>凯雷
2020-3-23 10:44 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
别吹捧台湾了，台岛双标危矣！病毒不是武汉，是台湾双标对待、放纵的欧美上等人！

1月开始，台湾就严防大陆，却完全纵放欧美日。
整整两个月，完全没有旅游警示。
台湾对武汉台湾人回台，是用最严厉的方式，从上飞机就穿防护衣！
如果武汉危险，那么，从欧美，甚至意大利回台的人，为什么不需要集中隔离呢？
</text>
<comments>假设新冠发生在英美或沙特（曾经爆发MERS），他们也许及时公布，但美英的防疫，可以阻拦新病毒不爆发？我相信这次爆发如果是SARS而不是新的不详病毒，政府肯定第一时间公布。
大陆要出个黄智贤怎么办啊？
挺好的啊，外国人身上的病毒又不传染台湾人，为什么要禁止外国人呢？我们保护好自己的国家就够了，台湾人让他们自生自灭吧
毕竟没有大爆，工作做得还是可以的
台湾这次做法最小人，一定要秋后算账
很好，支持博主！
香港亦如此。
南波湾！
故意的。潜伏期已经爆发了不好甩锅。所以干脆故意放纵欧美那些人。到时候可以掩盖前期防疫不力
湾湾自作自受！
不用武统了！
但台湾每月支持重灾区二百个口罩仍应鼓励
台湾政客就是杂交水稻，会有报应
台湾领导人是彻底的与大陆背道而驰了，只是不知道台湾的民众是如何看待的。
英国女婿和湖北点对点包车被劝返，不叫双标么
绿蛙故事多
台湾是中国不可分割的一部分，只能这样说了
原来啊，严防大陆这样的策略才是对的。那么当初美国和我们断行，我们为什么痛骂反应过度呢
主要还是我们老把他们当自己人看，你把他们当敌人看就不会有这么多气生了
小心台湾香港回传大陆是真的，他们可能少报了
政治操弄多于翻译，把岛内民众带偏了。
台湾出现大规模疾病不好嘛，正好把他解放了
我们把台湾人当同胞 要啥给啥  台湾人把大陆当钱包 没了就要  醒醒吧   陈水扁的去中国化教育已经让台湾的年轻人没有中国人的认同感了 准备吧 我的祖国   只有靠武统了  加油中国  时机一到就开打吧  台湾人可以建国  可以独立 但请把台湾留下 那是中国人的地方
凯总是个明白人
台要湾自己找死呢
有没有发现，疫情以来，海峡两岸相互攻击几乎没有了。
无论台湾愿意不愿意，台独能叫嚣的时间不多了。。我想大多数中国人能看到中国统一 台湾回归，这才是祖国强盛。
呆湾还是那个福摩萨。我更担心香港警察们，不仅台湾一样双标的港府，而且还要时刻面对那群人形曱甴疯子
湾湾一直在隐瞒，病毒到了台湾都成遗传病了……
是时候梧桐了</comments>