<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>河南#郑州境外输入病例隐瞒行程被立案#</title>
<time>2020-3-11 16:03</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iy7xQh785</url>


<text>凯雷
2020-3-11 16:03 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
一个外派执法人员，为什么防疫期间能窜出国，四五个航班大巴，一趟北京高铁，三四趟地铁，隐瞒病史，祸害我郑州，哪像个执法人员？！

【河南#郑州境外输入病例隐瞒行程被立案#】今天12时40分，河南#郑州确诊1例境外输入病例#，该病例是郑州首例境外输入性确诊病例。该男子刻意隐瞒境外行程，目前当地警方已立案侦查。
该病例活动轨迹如下：
患者郭某鹏，男，30岁，现住二七区蜜蜂张街道办事处京北社区中原东路73号楼，职业为：浩昶劳务派遣公司派遣到郑州市交通运输局执法支队郑东新区执法大队劳务人员。
3月1日，郭某鹏由北京首都机场乘EY889航班飞往阿联酋阿布扎比；3月2日，由阿布扎比乘EY81航班飞往意大利米兰；3月6日，由米兰乘EY88航班飞往阿布扎比，转乘EY888航班于北京时间3月7日8时50分抵达北京首都机场，经测体温正常出航站楼后，乘坐机场大巴于10时30分许至北京西站。
3月7日13时，经测体温正常，由北京西站乘K267列车（17车厢63号）于21时50分到达郑州站西广场，后步行到家。
3月8日7时28分，经测体温正常，乘坐地铁1号线0143车换乘5号线0516车（医学院站－郑州东站－康宁街站）至单位（郑东新区基运大厦6楼）上班；18时49分，经测体温正常，乘坐地铁5号线0507车换乘1号线0143车（康宁街站－郑州东站－郑州火车站站）下班回家。
3月9日7时31分，经测体温正常，乘坐地铁1号线0144车换乘5号线0532车（医学院站－郑州东站－康宁街站）至单位上班；18时45分，经测体温正常，乘坐地铁5号线0506车换乘1号线0129车（康宁街站－郑州东站－医学院站）在医学院站出地铁后，步行至一心堂郑州中原路连锁店买药，后居家未外出。
3月10日8时，经大数据比对，发现其有境外旅居史，公安民警和社区工作人员赶至居住地，由120救护车将郭某鹏转运至二七区集中隔离点；15时30分，因发热由120救护车转运至郑州市第二人民医院；17时，由120救护车转运至郑州市第六人民医院；3月11日确诊。
截至11日12时，经流调初步判定密切接触者24人，均已采取集中隔离医学观察措施。
郭某鹏返回郑州后隐瞒境外旅居史，涉嫌妨害传染病防治罪，公安机关已立案侦查。（总台央视记者田萌）
</text>
<comments>这就是我们体制内的人，有的人坏得很
我们郑州1000多万人都被他坑了，河南的硬核开局  结果要烂尾
以为刚能喘口气！又要继续闭关了！
知法犯法莫非也是一种特权？
山东，河南各一例境外(意大利)输入，虽然都是中转，但看一下护照就知道上一站是哪，北京就算不愿意收，通知一下当地让接一下也行啊，不要让他们乘坐公共交通工具回来，这样可能会造成大范围感染。
这个不是执法人员，可能是司机或者后勤，从事辅助性工作。
北京的管理确实有漏洞吧？！机场、火车站都检测不出发烧？入境处也该拦截下来吧
我们郑州的初高三家长希望他死球算了，我们老实的隔离，这些个不要脸的。
查查家庭背景吧，这样出入自由这么猖狂，肯定有问题的。
出国没啥毛病吧 关键是回来之后为什么还能正常出行还tm能去上班？
以前有关系的官宦子女直接在单位做临时工或者雇员等，现在编办不给这么操作了，就通过第三方公司来签合同派遣到各个单位，人事关系在第三方公司，实际上工资还是政府给。
全国这么多口岸，机场全部拦截是不可能的，因此要强调如实申报，如有违反严格予以法律上的追究。
这次疫情北京做的是最差的！
黄女士，郭某鹏。区别好大哟
这个应该严惩啊！这人都是什么脑回路！应该给钉到耻辱柱上示众！
你搞错了，这不是体制内外派人员，看描述应该是劳务公司外派至工作单位的劳务工
转发微博
依法追究刑事责任吧！
这厮从意大利回来竟能进小区，去上班，绝非等闲之辈呀
河南不是防疫很硬核吗？打脸
有利可图，野外撒泡尿都有人执法。无利可图，份内事都能推三阻四。看透这些形形色色的＂执法”大队了。
别给他治了，直接枪毙算球
这个快速重判，杀鸡儆猴，会有效果，不要等
就是因为他是执法人员，所以才做的到！
这位执法人员真优秀
哈哈 我也在好奇这个职位是什么。读了好几遍应该是辅警
正在开会研究说不说？？
与他同乘的所有人员怎么办？都能找到吗？这么多人，怎么隔离？关键有些大巴，地铁，公交同乘也不知道自己和他一同乘坐交通工具了啊
什么玩意，权利好大，随便走，我在家隔离四十多天，我他妈拿个快递都让出视证明，在境界线外20米，可视范围内，不是建国后没特权阶级了吗？
做的可不是高铁，做的是普通火车！那程度密度，天呐！！！</comments>