<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎第2例去世者#系海鲜店老板 华南市场西区正是疫情重灾区</title>
<time>2020-1-22 21:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqHJlrmu2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 21:27 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎第2例去世者#系海鲜店老板 华南市场西区正是疫情重灾区】截至1月21日24时，9名新型冠状病毒肺炎患者在这场疫情中去世。@新京报 记者获悉，此次疫情中官方通报的第二例死亡患者熊某某，生前是华南海鲜市场海鲜店老板。
华南海鲜市场附近一家电瓶车维修店主刘常（化名）告诉记者，熊一军（化名）的店铺在东区六街六号，主营基围虾，街坊因此叫他“六六”。因为生意，熊一军时常出入市场西区，刘常认为，这是他被感染的重要原因，在他的观察中，华南市场西区是这次肺炎疫情的重灾区，“生病的80%都在西区。”
熊一军生意在东区，但住在西区。据官方通报，死者熊某某，男，69岁，2019年12月31日发病，2020年1月4日病情加重，转入武汉市金银潭医院救治，入院时患有严重心肌炎（心肌酶达到正常值20倍，心电异常）；肾功能异常；多脏器功能受损严重；胸部CT提示肺纤维病灶及胸水、胸膜增厚，考虑有肺结核、胸膜结核疾病，于1月15日00:45因抢救无效死亡。
</text>
<comments>JaJa仙女：哇，说活该的有脑子吗？他只是在市场开店，不犯法卖的是每个人都会吃的虾
盥耳山栖：人家是卖基围虾的 别乱骂人 一路走好
缅叶观秋：真是倒了血霉，好好的做海鲜生意，路过别人店铺还被传染了……
kiiiiiilo：有点难过69岁也算挺大年纪了还要起早贪黑地干活，本来除夕夜他可以跟家人团聚高高兴兴地吃年夜饭，就因为几个憨批，让无辜的人丢掉性命
卖打火机的老BOY：好可怜…还是祈望这场可怕的灾难尽快结束吧。教训太惨重了，铭记啊！以后别在什么都上餐桌、别什么都吃了！
猛虎奶油蛋糕：某些人吃野味 要把全国人民拉下水 真是可恶必须严打严惩啊
时光无声-lss：江苏尽力了
PinkyCandice：希望一切都能好起来
小丸子逛吃逛：已经两次了，国家真的要立法严禁捕食野味了
繁星农糖：我觉得平常还是要多加锻炼什么的，增加自身的抵抗能力!!！
咯哩l珂甍：评论为什么要说人家海鲜店老板是祸患，引战以后又马上删除？
杨奕泽：又是海鲜店
Wao徐卿：愿逝者安息！
穿靴子的鱼2018：肺结核、胸膜结核疾病还做餐饮。。。
·Bromide：赶快找到源头啊！！！
32爱384酱_：年纪大了不容易治愈，唉
晰龢：卖野生动物的那个畜牲你看看你干的什么好事！害人家都去世了啊这可是命啊！
斌哥成了彬叔叔：这届网友的阅读理解能力不是一般的差
明七笑：这地儿还卖野味我是外地人不知道，不知道本地的有关单位知不知道。
z_Florian：卖野味的怎么不死，一个卖基围虾的死了也太惨了
清潭洞大辣椒：源头是这里吗？不管怎么样还是要说逝者安息
樱砸妹妹y：唉
噢你力瓜：希望国家严格管控这些市场啊
桔奈盐：唉 明明都要过年团圆了接下来都要渡过难关啊！加油！惜命！
不是浪子也回头：还是那句话：没有买卖就没有伤害
玥海孤魂：就算表面买海鲜河鲜，暗地里买野味也查不了，武汉政府第一时间就是清理现场，查什么病源就更难了
几页麦子：无辜者在为那些人买单
wario不叠被子：人家卖虾的，都积口德啊
常虎子美美哒：是不是那些死去野生动物们的冤魂在惩罚那些贪吃欲望不断的人类？
无花果柠檬水：那些卖野味的吃野味的看看你们造的孽。人家多无辜。就卖个虾</comments>