<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建确认首例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 18:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqGq3gKvr</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 18:07 来自 专业版微博平台
【#福建确认首例新型肺炎病例#】1月22日，国家卫生健康委确认福建省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，70岁，福州市连江县人，在武汉市工作，1月17日返回连江县，1月20日至连江县医院就诊并收治入院隔离治疗。目前，患者病情稳定，其在闽密切接触者正在接受医学观察。#新型冠状病毒肺炎最新情况#@人民日报

ñ546</text>
<comments>全是话题：坚持了这么久，福建也沦陷了…
LYF520CSZ：吃野味的原地爆炸爆炸爆炸 全国人民为那几个憨批善后！！啊啊啊太恐怖了
祖传咕咕还秃秃：福建沦陷了希望江苏再撑撑
巴萨球迷资讯：预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。愿都健健康康的。🙏
探星楼下的宝藏：福建加油!陕西挺住!
李叁柒Max：身为福建人的我看到这条消息心里还是咯噔了一下
我在天涯啊：人口流动太大了，各省发现只是早晚的问题
今天别喝奶茶：江苏挺住一枝独秀
爱慕有钱：陕西！！！请长安给我常安！！！
宋城价值投资理念人：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
少年时去游荡：D3135，刚经过福州，我还想着福建一个确诊都没有...
-星子小球：江苏挺住！
蔡蔡超可爱00：福建人表示慌了，中国加油
LYF520CSZ：福建挺住！！！！
荷尓蒙：求求你别再发了  都会过去的
97年黄MM：福建最终还是沦陷了，指望不上了
宸肆岁-：我的天！！！希望别继续增长了！！！
席小席：哎，感觉马上全国都开始蔓延了，真的希望武汉市民不要再出城了，为了你们自己的亲人
愿所有失眠都被音乐治愈：我的天……就这么一会 这是我看到的第二例确诊的了
悬壶济世丁春秋：大家一定要做好防护，春节期间尽量不要去人流密集的地方！相信医务工作者！
家有神兽六岁半：江苏挺住，福建先撤了
加一妹妹-：逃不过啊
小核桃的悄悄话：大胡建终于没顶住
祝Le爱我到天荒地老：给我平安过年！！！！！！
山顶晒月光成yu：绝了
糖分你一半-YiBo：福建给我挺住!中国🇨🇳 挺住!!加油!
angel宁夏：希望发送信息近期到过武汉额都去检查下！
雨露均沾么：70岁了还在工作 惟愿安康
苏芸茵：出门戴口罩，勤洗手，有针对性的补足一点免疫力。面对病毒我们暂时还没找到合适的治疗之道，那就让我们先把个人做好，先做好预防，不要惊慌，保持镇定，要相信我们一定能战胜它，理性对待这场风波。 一定要做好新型冠状病毒预防！最后:向所有奔赴前线的医护人员致敬！你们辛苦了！武汉加油！中国加油！
风花雪月的事儿ing：真的好害怕…… 在西双版纳的我瑟瑟发抖 口罩买不到 但是没见到街上有人戴口罩</comments>