<source>专业版微博平台</source>
<title>快讯！俄罗斯确诊两例新型冠状病毒感染肺炎病例</title>
<time>2020-1-31 20:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is4m9n64O</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 20:54 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【快讯！俄罗斯确诊两例新型冠状病毒感染肺炎病例】#俄罗斯确诊2例新型肺炎# 据“今日俄罗斯”刚刚消息，俄罗斯副总理塔蒂亚娜·戈利科娃证实，俄罗斯已经首次确诊两例感染新型冠状病毒的肺炎病例。
戈利科娃周五（31日）对记者表示，俄罗斯西伯利亚扎拜卡斯基克拉伊州和秋明州已经有两名中国公民被确诊感染了新型冠状病毒肺炎。RT表示，这是在俄罗斯领土上首次确诊的新冠肺炎病例。@环球网 O俄罗斯确诊两例新型冠状病毒感染肺炎病例
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>怒怒夏：把战斗民族都点亮了
SolarSoloer：我的天，不要再往外面跑了好吗！这下真的是一带一路了
爱吃零食的皮特高：真感觉对不起外国了
长蘑菇的龙小珞：俄罗斯都不放过？跑那去不冷吗？
蔚蓝海岸Skyblue：世界大国基本都沦陷了
多远余光L：国外、西藏就说说哪儿你们不能跑
左撇子1421：我内蒙古都拦了两个去俄罗斯的了，但…最终还是有人点亮了。
KIMGGYY：不是我说啊，跟地鼠似的真是满世界乱窜啊，这以后让中国人在外面怎么做人？？？？
轻熟素颜：想自驾去俄罗斯送武汉年货的栽在了我满洲里
要早睡早起的ww：我发现了，没病都留着武汉，有病就往外跑！
悠悠酱吖吖吖吖：真的是点亮全世界了，这脸丢的
WONG咁喞嘢：感谢这些吃蝙蝠的畜牲，让我们中国人在世界上出名了 在俄罗斯留学，人以为中国人什么动物都吃，连其他什么伊拉克国家的人都以为真是谢谢了
一句话入你心：面对这凶猛如虎的疫情来袭，此时此刻，正有一群人冲在前方，用自己的平凡之躯，为身后的亿万中国人筑起防护堡垒，致敬一线医护人员
沙雕：病毒连战斗民族也不放过
易初ia：之前觉得俄罗斯超厉害，离我们那么近都没被传染，，，结果？？？真的挺能跑的
政宝妈咪呀-：一个个千里送病毒🦠 拜托别乱跑了行吗，中国沦陷了，还去祸害其他国家，真的很丢人
纸扎铺老板娘：地球村……世界变小……面对灾难要全球共同行动！不能歧视，积极遏制病毒而不是隔离人心。如果今天把武汉同胞当瘟神，那么明天世界人民把中国人民当瘟神……祈福！
张柯钰：在俄罗斯留学的表示自己现在都回不去了要等到三月
梵公子丶：战斗民族都抵不过，你们可是真能跑啊，俄罗斯那么冷的天，跑去干嘛？给自己造墓吗？
达西Darcy2020：武汉人啊 用东北人的话来说就是 紫定行 刚刚的 祸害世界是你们行
霍霍吃吃：这群憨比，点亮全国后，开启了点亮全世界的征程！！！
爱是一场误会9020：星星之火可以燎原
Dear凡妮莎：送武汉人两个字：牛逼！
记住时光忘了爱：这TM这次中国在国际形象算是臭了……素质是真的低
清子2002：特别想知道在医院已知确诊肺炎病例人数下。国家报出来的准确吗？？？不是说为了防止引起人民恐慌而不报
King-deer95：我以为那位点亮内蒙古的同志已经很厉害了，没想到还有能点亮俄罗斯的，我就想问问你们不冷吗？在家门口看病不行吗？
李狍狍闲不下来：深刻阐明了什么叫命运共同体
摇头晃脑乐哈哈：一带一路成功被普通市民发扬光大
坦诚的二十：希望两名快点痊愈，只求不要扩散🙏🙏🙏🙏
乏个冰火胜自己：太对不起了</comments>