<source>专业版微博平台</source>
<title>湖南省新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例</title>
<time>2020-1-22 18:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqGn6CdKE</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 18:00 来自 专业版微博平台 已编辑
【湖南省新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】#湖南新增3例新型肺炎确诊病例#1月22日，湖南省新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者均为怀化市鹤城区人。
患者杨某某，女，35岁，李某某，女，40岁，彭某某，男，30岁，3人为同一公司同事。杨某某与李某某12月下旬到过武汉，彭某某与其中1人是密切接触者。目前，3名患者病情稳定，正在怀化市定点医院隔离治疗，当地卫生健康等部门已对密切接触者进行追踪随访，密切接触者目前无发热等异常状况。#新型冠状病毒肺炎最新情况# @中国新闻网
</text>
<comments>愿所有失眠都被音乐治愈：我操
祖传咕咕还秃秃：密切接触者希望各个部门都给看住了，别再出现昨天丈夫确诊，今天老婆就跑到扬州的情况了江苏还想再撑撑
换个名字好呗：12月下旬 那是一个月之前了 潜伏期这么长吗
40个白日梦：怀化就这么大 繁华的地方就步步高大润发那一坨 不敢想…
Cr_330：注意安全，戴口罩出门，武汉加油吧，尽量避免走动，为了家人着想，尽量待在武汉，医护人员辛苦了，请给环卫工人免费配口罩吧，他们不论什么时候，都在为我们服务。湖南不要增加了
海棠未雪：希望不要再有新增的啦，毛爷爷把防毒结界再加强一点吧
深海繁星Renate：能不出去就不出去，在家也做好消毒措施
战狼治国：哎，这个年过的好心塞，
首席华吹：正在这家医院的我瑟瑟发抖…
V77777777777777：不要再涨了🙏🙏🙏
LL夕雨：天天看这糟心的新闻
挖勺西瓜吃吃：隔了一个月才发现 这个可也太长了
蔡文姬本姬：吃野味的人biss！！！！！！
傲娇旎-：又新增了？
Madcity318：祈福 湖南不要再增加了
原味香菜_：本人就在怀化
吴小冀：单位一棵草，家里一片天。危机之时，请给一线医务工作者特殊津贴！
_·慕斯草莓·O：我完了，但我一定会振作的
你真的是一点都不可爱：我们这个小地方……
蔡文姬本姬：我大湖南
为君真难：不可能吧，12月下旬去的武汉，现在才病发？病毒潜伏期到一个月了吗？
白茶方方：湖南不要再增加了啊 平平安安吧
QYYQXYIKO：怀化人瑟瑟发抖，一定要记得戴口罩出门！
99baozi：我想说湖南为什么都是确诊，长沙那一例，16号收进住院，21号通报确诊，五天时间应该可以发布疑似病例了吧，如果早点发布疑似这个消息，是不是大家都会变得更加警惕一点呢
巨C的辣白菜：OMG怀化也出现了，大家少去公共场合，戴好口罩，出门前回家后用淡盐水漱口，勤洗手，多吃熟食，忌吃生食和野味
有小面包：祈福🙏🙏🙏
藏书阁W：中国平安！🙏
紫衣草飞扬：12月去过武汉，1月22发病？这潜汱期是多久？
哈哈锤子个锤子：我日我日太可怕了
不写诗只远行：男同事和女同事怎么算密切接触</comments>