<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建新增确诊病例21例#</title>
<time>2020-1-27 14:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irq0L2JYg</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 14:11 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#福建新增确诊病例21例#】1月26日15时—1月27日8时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例（重症1例），均为输入性病例。其中：
  福州市4例（福清市3例、湖北省武汉市1例）；
  泉州市5例（晋江市3例、南安市2例）；
  莆田市8例（秀屿区2例、涵江区2例、城厢区2例、湖北省武汉市1例、湖北省鄂州市1例）；
  南平市1例（光泽县1例）；
  宁德市3例（蕉城区3例）。
  报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例24例。其中：
  福州市10例（福清市2例、连江县2例、仓山区1例、晋安区1例、马尾区1例、长乐区1例、罗源县1例、三明市尤溪县1例）；
  漳州市1例（云霄县1例）；
  泉州市4例（丰泽区1例、鲤城区1例、泉港区1例、南安市1例）；
  三明市2例（沙县2例）；
  莆田市4例（荔城区3例、湄洲湾北岸1例）；
  南平市1例（浦城县1例）；
  龙岩市1例（武平县1例）；
  宁德市1例（古田县1例）。
  截至1月27日8时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例56例（危重症1例、重症3例，无死亡病例），均为输入性病例。其中：
  福州市17例（福清市4例、闽清县3例、仓山区2例、永泰县2例、长乐区1例、闽侯县1例、连江县1例、罗源县1例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市1例）；
  厦门市4例（泉州市石狮市1例、湖北省武汉市2例、湖南省长沙市1例）；
  漳州市4例（芗城区1例、龙文区1例、诏安县1例、云霄县1例）；
  泉州市10例（晋江市5例、南安市2例、洛江区1例、安溪县1例、石狮市1例）；
  三明市4例（三元区2例、永安市2例）；
  莆田市9例（城厢区2例、涵江区2例、秀屿区2例、湄洲湾北岸1例、湖北省武汉市1例、湖北省鄂州市1例）；
  南平市2例（延平区1例、光泽县1例）；
  宁德市6例（蕉城区3例、霞浦县2例、福安市1例）；
  现有报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例共46例。其中：
  福州市23例（仓山区6例、长乐区4例、福清市4例、连江县3例、晋安区2例、罗源县1例、马尾区1例、三明市尤溪县1例、湖北省武汉市1例）；
  厦门市3例（湖北省武汉市3例）；
  漳州市1例（云霄县1例）；
  泉州市4例（丰泽区1例、鲤城区1例、泉港区1例、南安市1例）；
  三明市5例（沙县3例、宁化县1例、永安市1例）；
  莆田市5例（荔城区3例、城厢区1例、湄洲湾北岸1例）；
  南平市1例（浦城县1例）；
  龙岩市3例（永定区2例、武平县1例）；
  宁德市1例（古田县1例）。
  新增患者均为武汉返乡、来闽旅游人员。目前，确诊、疑似病例的密切接触者1001人正在接受医学观察。
</text>
<comments>南宁后生仔：广西确诊增长速度那么快，能不能报道一下？请问
阿阳_啊：莆田昨天疑似的全确诊了，太恐怖了吧，我大莆田撑住啊
宅就是为社会做贡献：鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
超级菊花京：晋江的都是哪里的啊
Lucky胖_：晋江加油啊！！
东宫在逃蓉嬷嬷：泉港区居然也有了🙊🙊🙊
打工小妹静香：山东加油啊啊啊啊！
Makinohara_Shoko：什么时候才是个头啊
蓝玉客：ＯＭＧ我老家福清小城市都确诊4个了 希望大家都平安无事🙏
翁颦儿：福清撑住啊！！两天时间变成福州确诊病例最多的
渐行渐远_小马由yo：连江基本自封了，老家街上都看不到人，有的路都堵了，村里沿街敲锣通知，福建加油、四川加油、全国人民加油，呆在家哪都不去，就是对社会最大的贡献
低调不出声的我：新增的晋江3例是哪里！！求信息，谢谢老人家根本没意识，今天还有人来串门，好想赶人
乖乖是嘟嘟的妈：也就是原先云霄那例疑似的现在已经确诊了。
HEY_Na：福建加油啊啊啊啊啊啊！！！！
好的清清：@___世故yu
依然cmf_FAN：福建撑住啊
裴裴桃：早日康复🙏
QH陈-Funny：南安的是哪里的？？
kuku7750：大龙岩加油啊！挺住
G_Diamond1：我们尤溪也有疑似了 天啊。。。？
小猪崽子88：福建确诊后费用自己出吗
蓦兰·翾：太可怕了，大家一定要好好照顾自己 千万别生病了。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
PPPWL：福建加油！
Leey耶：想知道泉港那例在哪里
PennyPan98：加油啊
娇娇7062：莆田的太多了吧
远远未走远：莆田啊早日康复
壹只半个人：一天翻一倍
ggbondzxy：希望不要携带病毒来害亲戚，有病都去治疗总比别人陪着你生病好。还有小孩也要教育好，昨晚有幸出门买东西，看到大街上一堆不带口罩的小孩撒欢的放鞭炮，一，鞭炮有一定的不安全性。二，现在小孩也是感染人群，没有安全意识。三，家长没有教育保护好。希望不要再听到老人，小孩感染的事。大家都平平安安
黄不黄白不白：泉州安溪不是有一例吗？怎么怎么没了</comments>