<source>专业版微博平台</source>
<title>提醒家里的老人！专家#不建议老年人戴口罩跳广场舞#</title>
<time>2020-1-31 17:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is32aBehU</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 17:32 来自 专业版微博平台
【提醒家里的老人！专家#不建议老年人戴口罩跳广场舞#】31日，国家卫健委新闻发布会，中日友好医院呼吸与危重症医学科呼吸四部及五部主任詹庆元建议：疫情之下，老年人长时间在家憋得慌，可以戴口罩去公园走走，但要避免去人员密集场所。不建议老年人跳广场舞，或者戴口罩跳广场舞，一方面这可能增加感染风险，另一方面戴口罩跳广场舞可能导致缺氧，特别不利于有高血压等慢性病的患者的健康。L人民日报的微博视频
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图</text>
<comments>恋爱交友：我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
探险小队：一线医护人员都当起裁缝了，身上套的是医用垃圾袋，这到底算什么
颜值发型：能带口罩跳广场舞的都是大户人家！！！！！
狮子狮子跳_Pinkey：少出门吧 把资源留给更需要的人吧 大爷大妈
局八统府：还有人跳广场舞？？这个时候？
明七笑：实在憋不住，人少的时候戴口罩楼下溜达几圈也行，不能去扎堆。现在还是在加剧。好多小区都不让外地人进去了。
希范紅豆庚：跳舞的老人们，真佩服你们，体力棒棒的！
蔚山朴勋：如果红十字会这次做不到账目完全透明公开，我这辈子再也不给任何慈善机构捐1毛钱了
TTTTTTomorrowww：浪费口罩
张云龙媳妇50：请武汉红十字会，武汉慈善总会，公开分配清单！请公开分配清单！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！
水瓶爱迷0131：还跳广场舞，哪里的点名出来，
林木常青：提醒的好
灿烂每一年：广场舞又不是跟上班上学似的非跳不可，服了
眉山装修江水平丨杨杨：【紧急扩散！急寻1月18日东方航空 MU2657 乘客！】四川省眉山市东坡区1名男性于2020年1月30日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前已被眉山市定点医院收治。该名确诊患者于2020年1月18日20:55（实际起飞时间22:12）乘坐东方航空MU2657从武汉天河机场前往成都双流机场。
鸡毛早啊鸡毛晚安：这是重大疫情面前记者该问的问题吗？？ 这问题真是 浪费时间 浪费资源！！
Liz只爱学习：还跳？？
browniesiu：…我真的服了 就单纯一个人下楼散散步不好吗 别浪费口罩了…
宁夏热线：疫情之下，老年人长时间在家憋得慌，可以戴口罩去公园走走，但要避免去人员密集场所。不建议老年人跳广场舞，或者戴口罩跳广场舞，一方面这可能增加感染风险，另一方面戴口罩跳广场舞可能导致缺氧，特别不利于有高血压等慢性病的患者的健康。
松云微博：居然还有更鸡的人唉，还跳广场舞呢，真可怕
是山山水水啊啊啊：这憨憨记者能问点有用的问题不？
小强_Dylan：都这个时候了 别给国家添乱了 管住自己的嘴 别什么都吃 管住自己的腿 别哪都去
粉墨缘：上海市已有201座城市公园和郊野公园闭园
么有良心：然而目前中国社会最顽固的人群就是老年人，比逆反期的少年还不听劝。
徐志贤的小公主：就别给国家添乱了！
兰亭听雨aacc：有口罩戴起去跳舞，不如把口罩节约给医院🏥
生如夏花迷于秋呀o：都这个地步还想着跳广场舞也是很厉害了
阿玲的死微博：还敢跳？
努力的王二姐：什么时候来还去跳广场舞
记录生活莫福瑞：吃野味03年的事忘得干净，商家的利益铤而走险，该死2.政府机构乱七八糟，隐瞒不报，反应迟钝，贪污受贿，能力地下，社会是好的很多问题，早提出20年小康社会，狗屁，万里长征才迈开第一步，暴露出来社会问题值得执政团队反思，不是说反动言论作为一名社会底层民众，只想安稳靠努力十年凑个首付结婚而已
姝-May：公园全封了。</comments>