<source>专业版微博平台</source>
<title>#内蒙古7例疑似病例全部确诊#</title>
<time>2020-1-25 20:57</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir9OCmR5b</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 20:57 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#内蒙古7例疑似病例全部确诊#】1月23日至24日，内蒙古自治区卫生健康委共接到报告疑似病例7例，均有湖北武汉、麻城疫区接触史。
截至1月25日，这7例病例全部确定为确诊病例。疫情已波及自治区4个盟市，并有进一步扩散的趋势。
目前，这7例患者，均在当地定点医疗机构隔离治疗。7位患者共确定密切接触者87人，均在进行医学观察。其他密切接触者还在追踪中。（人民日报）
</text>
<comments>创意家居室内设计：防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
胖胖的夜宵君：内蒙古那么远都沦陷了
嘻咦阿夏_：内蒙古哭辽，球球不要再往内蒙古跑了，最好的技术在武汉！
温柔美妈c：搞不懂那些在武汉的人为什么有偷偷跑出来的 这不是害更多的人吗？天啊
未墨景泱：内蒙古已经启动一级响应啦！！！大家不要慌 政府一直都有行动！！！咱大内蒙在闷声做大事啊！！！
我被可爱绑架啦i：内蒙古……
昭鱼mm：坐标内蒙古赤峰，我们这里有三千多个从武汉回来的人，昨天刚刚确诊一例，剩下还有不少发热症状的正在治疗，求求内蒙古做点调整措施吧！！！
我在灬北海南山：内蒙政府，咱们自封吧！我们不出去，别人也不要进来！一开始确诊一例满洲里患者，短短时间上升为7人。太恐怖了，一人血书跪求一级响应！
加菲猫-NN：求内蒙古启动一级响应！！！
lwh的98k：一切以疫情为重，中国加油！不要串门了，不要串门了，不要串门了。众志成城，一定能度过难关，相信政府，相信中国
幸运翁翁啊：内蒙古虽然有点偏远，但是非典那年受灾严重，好多人都不知道，千万不能掉以轻心 ¡评论配图
有点困嗷嗷：武汉的真的是乱跑乱跑的
了_知-Moke：怎么回去上班
如果我是DJ1920：内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应内蒙古启动一级响应
我没小迷弟：好烦
甜大瓜y：加大宣传力度，坐标鄂尔多斯东胜，家里老师根本不知道，希望尽可能像鼠疫时，全城消毒。
什么都可以蘸酱：那七例啊？我们本地人都不知道，详细通报一下啊
苦啤酒儿：祖国加油啊！
雨·歌：我今天举报的从武汉回赤峰那个人 晚上竟然还给我打电话
芝士小饼干OuO：疑似全部确诊
拿不到血汗钱的农民工：少数民族也木有逃过一劫啊🙏🙏🙏
一只琛-：我太难了 家在鄂尔多斯东胜区 在天津上学 家家不能回学学不敢上
晴沐小可爱Qingmu：求求内蒙至少发个短信提醒一下中老年人吧！周围还有出去打麻将的！内蒙政府能不能重视一下！
我最喜欢草莓奶茶啦：拜托了，能不能延迟上班时间啊初四六就要开工，上班族真的每天都好操心
杜竹媛同学：湖北的领导死🐴了。
苏佳佳小朋友：内蒙的我瑟瑟发抖🥶  挺住啊 一定会好起来的 加油！
多喜你zss：真的太可怕了，大家都做好防御工作。好好呆在家里吧。
冉家姑娘：不要再出去乱跑了，别在增加负担了
麻辣烫不要辣evil：外行人管内行人真是医学界最大败笔
你是我的一头小小猪：哪四个盟</comments>