<source>专业版微博平台</source>
<title>最新检测结果：武汉#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#</title>
<time>2020-1-26 22:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrjTDfzDX</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 22:37 来自 专业版微博平台
【最新检测结果：武汉#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#】记者今天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒，提示该病毒来源于华南海鲜市场销售的野生动物。

武汉新型冠状病毒疫情早期确诊的病例，大多来自武汉华南海鲜市场。2019年12月31日，根据中国疾控中心要求，该所选派专家组赴武汉参加疫情防控，于2020年1月1日凌晨，起草《环境溯源工作方案》。1月1日上午8时赴华南海鲜城，针对病例相关商户及相关街区集中采集环境样本515份，运送至病毒病所进行检测。1月12日，病毒病所专家再次在华南海鲜市场采集野生动物贩卖商铺相关标本70份，并转运至实验室进行检测。

两批华南海鲜城的样本共计585份，PCR检测结果显示其中33份标本为新型冠状病毒核酸阳性。这些阳性样本分布在市场上的22个摊位和1个垃圾车，其中93.9%(31/33)阳性标本分布在华南海鲜市场的西区。经调查发现，华南海鲜市场名义上是海鲜市场，但实际上却是个综合市场。华南海鲜市场西区存在野生动物交易，尤其是西区的七街和八街靠近市场内部的区域存在多家野生动物交易商铺，而这一区域的阳性标本也比较集中，占全部阳性样本的42.4%(14/33)。综上所述，高度怀疑此次疫情与野生动物交易有关。

对核酸检测阳性的样本，病毒病所采用冠状病毒敏感细胞系开展了病毒分离工作，从电镜观察、PCR和深度测序结果均提示，成功从环境样本中分离到新型冠状病毒，进一步证实在华南海鲜城环境中存在着大量的新型冠状病毒2019-nCoV。（央视新闻）
</text>
<comments>大福建的吃瓜群众：大年初二好消息来了11名医护人员新型冠状病毒核酸检测转阴希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
北念北：别吃了野生动物了，放过动物，更放过自己！
南池姑娘：害了整个城乃至全世界
洋洋子吖：我们吃野生动物，野生动物毁灭人类，03年的非典不够，所以是还要再来一次教训吗？
世界顶流：2003年非典，易感人群20~37岁青壮年， 2020年新型肺炎，易感人群40~60岁中老年，我寻思着这不是同一波人么?这他妈多大仇啊?追杀了17年啊。
大红花201903：武汉政府部门真的是要反思了！！！防护不到位！全世界都替你们买单！！！
清梅199409：这个市场肯定卖野生动物不是一天两天了，既然没有被举报跟市场检查监管，你品，你细品。
T爱Godfrey：真的别再自己找死了，人类永远再为自己的荒唐付出代价，放过他们，也放过自己，不然到最后科学再发达，总有救不了的一天
精品五花寿司：老板是做土方生意的，你懂的 O网页链接
放荡不羁搞事情：识“食物”者为俊杰。
空空豆：就是这些人，让那么多人付出生命，让整个中国付出了惨痛的代价。
一只山佳：所以南昌麻丘究竟是真是假？真的有上千华南海鲜市场打工屠夫返赣？？？
艺多好门：经常看到流浪狗吃死去的蝙蝠，流浪狗在跟宠物狗玩，宠物狗跟主人去超市内购物
豹豹我的小狮子：没有买卖，就没有伤害，对野生动物如是，对人亦如是
sz酒馆不打烊：请严厉追查市场监管部门！
七七日紀：到底武汉现在多严重了？500多抽检就有 30多带病毒。那买这些的商家被传染了吗？
Mingyue0622：我还不知道武汉吃野味呢，这下好了涨知识了
毛宝贝贝贝：古语病从口入  没错
W-KINDAN：现在不是战争时期，也不是饥荒年代，吃野货必死，管住嘴！
别在给我胖了：不作不死
傻子傻子快说话：吃野味 真想骂人
H-echol：放火烧了吧
雅睫美业：严查。判刑都得
koiSpades：吃野味吃野味 我他妈给九头蛇塞你嘴里
如家精选成都建设路店：这次疫情对经济打击很大。非法捕捉贩卖食用野生动物就是危害公共安全，以后发现一例枪毙一例吧。
-DJWHITE-：1月8日经过了太长观察时间了   早点防控也许不止于此
麦兜是只猪儿：我想看看吃野生动物的那几个人，把人们害成什么样子了！
Lily_May_Dx：据说最早在12月上旬就开始有病例，12月底市场消毒过后，1月1日环境取样还能检测出病毒，可见这病毒的生存和传播能力有多强。为满足少数人的口腹之欲，却让普罗大众拿健康甚至生命来买单，确实可恨
梦舞1668：大自然的报复
菲逸然：市场环境超级差，味道大，也脏，每天卖菜，剩下的烂菜叶烂内脏什么鬼都混在一起，恶臭。呕！</comments>