<source>专业版微博平台</source>
<title>卫健委：#严格管理所有15日内从武汉流入各省份人员#</title>
<time>2020-1-26 15:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrhagzEJK</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 15:40 来自 专业版微博平台
【卫健委：#严格管理所有15日内从武汉流入各省份人员#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 国务院新闻办26日下午就新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作召开发布会。国家卫生健康委员会主任、党组书记马晓伟在发布会上表示，为应对疫情全国将全面动员，全面部署，全面加强，做好社区防控，严格管理所有15日内从武汉流入各省份人员。至于湖北武汉方面，敦促湖北省和武汉市依法采取最严格的防控措施。（环球时报）
</text>
<comments>荷尓蒙：清晨醒来，武汉封城， 微博上看到一句回复： “我的城市生病了， 但是我们会治好她， 还是欢迎您以后再来武汉”   鼻子一酸，没忍住……
宅就是为社会做贡献：⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
LarimarY：先把被空投到杭州的那116个憨批处理了谢谢，尤其那两个发热的，病好了记得送去坐牢
宇宙影帝美利坚：我前几天说了和卫健委同样的话，被武汉人喷死
_釋懷·：相信政府积极配合，这时候千万不要添乱，希望疫情赶快结束🙏🙏🙏以后都积点口德吧！放过自己也放过别人吧，希望家里老人都能够重视！别不当回事求不要再扩散了
安娜卡普里：旅客实名制了，建议公安排查各省武汉人！
TradeWind_：好嘞！我立马举报我小区11号返回来的那个人
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
梦如昔时：为什么一直撤浙江的话题，违反哪条法律了？我们浙江人要命，错了吗？
普通京夫：看了一眼台上，不评论了
来去之家：“武汉历来是中原的重镇” “再接再厉，坚持到最后的胜利” “任何的困难都压不倒我们，中国人民是不可战胜的”。  人民日报：武汉是一座勇于面对困难，不断战胜困难的城市。
Sofia_Flora姐妹花：中国🇨🇳加油
Heart_03：武汉加油！现在这样也是没办法
evoli921：抓紧查吧，情况越来越严峻了，现在不是不知道，部分人知道还故意到处跑，这样的人找到是不是的严肃处理
山城宁国：武汉加油
生死一刀一封喉：武汉平安
Prince_Kent：武汉人何辜
换个名字都换不来：封城之前离开的哪些人。就不该让他们离开武汉
南方车站等胡歌：很对
hqzhang10：耽误了，感觉年后才真刀真枪
潭山人：电信运营商的手机漫游信息应该很容易获取人员的移动状况。此时公安可以依法获取可能影响疫情的人员移动情况。
医师人心：哎
GodLlke：为啥是15日内，12月30号就有了
Alina_Lan：希望配合政府登记排查
芨芨花菇朵：大数据慢慢查！
道远其任重：repost
爱是一只烊：希望大家能看到我的微博
卿望知幽：相信中国速度，谢谢党，湖北武汉加油
闵玧其的圈外女友syx：希望疫情早日攻破，恢复社会秩序🙏
情场董事长852：一切服从党的安排</comments>