<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南新增8例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iro76w9GH</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:21 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#云南新增8例确诊病例#】1月26日0—24时，云南省报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例，新增重症病例1例（昆明）。其中：保山市、昭通市、德宏州首次报告确诊病例（保山市2例、昭通市1例、德宏州2例），昆明市新增确诊病例3例。

保山市报告首例患者为31岁男性，湖北武汉人，2020年1月20日乘机抵达昆明，21日乘坐客车，于22日到达腾冲，24日景点检查点排查发现，送至腾冲医疗机构收治入院进行隔离治疗。

保山市报告第2例患者为48岁女性，湖北武汉人，2020年1月22日乘机抵达腾冲，23日辖区卫生院排查发现，24日腾冲医疗机构收治入院进行隔离治疗。

昭通市报告首例患者为19岁女性，昭通市巧家人，在武汉务工，2020年1月15日乘机抵达昆明，由私家车从机场接回巧家，24日在巧家医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

德宏州首次报告两例患者是夫妻二人，为68岁女性和71岁男性，均为湖北武汉人，1月20日两人自驾车从武汉前往瑞丽旅游，23日抵达瑞丽，26日在瑞丽医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

昆明市报告新增第1例患者为55岁女性，湖北武汉人，1月21日抵达昆明，当日在昆明医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

昆明市报告新增第2例患者为36岁女性，湖北武汉人，1月22日从武汉乘机抵达昆明，24日在昆明医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

昆明市报告新增第3例患者为65岁男性，湖北武汉人，1月13日从武汉乘机抵达昆明，期间到腾冲、瑞丽旅游，途径芒市、楚雄返回昆明，21日在昆明医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。

截至目前，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例（其中昆明市7例、丽江市2例、西双版纳州1例、曲靖市1例、玉溪市1例、红河州1例、大理州1例、保山市2例、昭通市1例、德宏州2例），均在定点医疗机构接受隔离治疗，其中重症病例2例，无死亡病例。目前病例共追踪到密切接触者181人，均在接受医学观察，未发现异常。报告疑似病例36例。@央视新闻
</text>
<comments>绯红悸动：20几号你还来干嘛我靠 云南人真的很慌啊啊啊啊啊 云南医疗技术比不上其他地方欢迎各位在疫情结束之后再来云南旅游 一品少数民族风情
绯红悸动：云南人很恐慌啊啊啊
helloxgy：能不能暂时不要来了不要来了不要来了不要来了不要来了不要来了不要来了不要来了不要来了我们云南野呢狠等哈把有些鬼迷日眼呢丢去深山老林里救都救不了你
Little-xxxi：我大云南啊
Outsider筱嗳：又是湖北人输入！！！！！那个男的把云南多地绕一圈才去医院！！！！？？
绯红悸动：卧槽卧槽卧槽
不许凶小王：有病吧？在家自觉一点隔离不行吗？自以为自己没事就能到处乱走啊，能不能有点责任心
谁谁谁280：求云南自封！别再输入了，云南的很多人都是无辜的。
麦田丨守望0325：昆明7例全是输入型病例，能不往昆明，不往云南跑了么？医护人员都往武汉去了，能不能不给白衣天使们添乱了？
杨洋味的馨儿：我才说怎么传播这么快，原来所有病例都是从武汉带过来的。。。
堂本三元：22号还来？？？？
一只善变的·熊：希望疫情尽快得到控制
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
拥有少女心的先生：啊啊啊啊怎么还没好
小橙子我呀：别再来了我的天呐
背对背YONG抱：加油
一条爱吃鱼的鱼鱼：中国14亿人，一人一元14亿，一半人7亿，少数人也能1个亿
索拉雅7：@河北日报 来抄作业，看看人家写的详细的
橘子的杂图馆呐kk77：天呐 全部都是武汉人  你来云南干嘛 要传染我们吗 真的是不在家里面好好坐的
DUdu0327：强烈希望云南封城  不准外地人来
翎_珏：这些武汉人到处乱窜，一点公德心点没有，云南医疗条件本来就不好，这样一来都被这些湖北佬占用了。凭什么他们自己吃野味，要我们买单
唐遇：明天上班了，请大家能用手机银行办理的业务尽量在家自己办理吧
你为什么不泡我：六七十岁自驾游？到底是自驾游还有还是来传感病毒？我真的气笑了，云南比你们武汉医疗落后，你们来隔离等死？没有药都别活？也够给武汉丢脸奥
不是夏目_：卧槽卧槽握草
暴走神小婆：来德宏的两个也是无敌了
荭顏淚99：希望大云南赶紧封路检查在放行
foam巧乐兹：又增多了
来时雁：68岁女性和71岁男性自驾？
来时雁：艹有病吧知道可能带着病毒还坐大巴，病死算了
小仙女琦琦：看着这个数据蹭蹭蹭往上涨，唉，求你们别在跑了，我大云南几乎都是武汉人得这个病，等疫情结束随时欢迎你呢呀</comments>