<source>专业版微博平台</source>
<title>国办紧急通知：迅速组织#疫情防控物资企业复工复产#</title>
<time>2020-1-30 20:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrUO4mqqe</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 20:35 来自 专业版微博平台
【国办紧急通知：迅速组织#疫情防控物资企业复工复产#】国务院办公厅发布关于组织做好疫情防控重点物资生产企业复工复产和调度安排工作的紧急通知，要求各省(区、市)人民政府要切实履行主体责任，迅速组织本地区生产应对疫情使用的医用防护服、N95口罩、医用护目镜、负压救护车、相关药品等企业复工复产。（人民日报）
</text>
<comments>歌吟天下教育交流群：黄冈卫健委主任对疫情防控情况一问三不知，这样尸位素餐官员不是渎职失职是什么？ 无锡消防吕正坤穿着消防制服进校园涉嫌搞教育传销洗脑问题，吕正坤就相当于病毒，开始只是小问题，如果无锡消防下面积弊遮掩，中层推责，高层又怕丢脸不想查，那么迟早会爆发更大的危机。这些害群之马不查不足以平民愤
玉如一018：都在捐物资，也在产物资，医院还是没有物资用，湖北当官的脑子里都是💩嘛
成都市第一乖：武汉加油 中国加油！！
自我救赎女青年：我终于要拥有口罩了
猪家小猪：各省生产的口罩可以给本省人留一点吗？还有几天去上班了，到处买不到口罩，普通人怎么办呢？
渔舟zhang：这次疫情最大的考验恐怕不是疫情本身，而是遇到春运(虽然本可以避免)和春节，也就是最大的人口流动和企业停工期
南方车站等胡歌：太好了！想我大中国，制造业大国，正常生产了，肯定能缓解医疗物资紧张问题
Doddol：应允许紧缺商品适当涨价
G支付成人达己：中国加油，我要捐款，加班加点 生成口罩
ccwangweikai：不错
兔儿宝的6666：网红明星企业家报道出来的捐款就有几十亿，捐物资的也很多，为什么还缺物资？希望这钱用到该用的地方，而不是进了私人口袋！希望公开透明！还有口罩平时卖10到15块，现在卖40多，还说没涨价，12315举报也没人接电话！
酷迈娟宝：🌚
oAoWHALE鲸：#申请北京延迟返工#请保证首都安全
清清爱学习啊：无论什么消息说前线的他们做了什么错事，但要记住，他们属于抗疫的前线！！不要因为一些对抗疫有负面影响的言论而耽误疫情，顺利度过疫情才是关键，要相信国家，国家定看在眼里，该处理的会处理，要明白还有秋后算账！！！
没事喝酸奶y：早干啥去了
沐草木：要小心
美国李哥：还没歇够呢
西西弗斯200407：都啥时候了，一声叹息
Mikioo美：厦门6家口罩企业初一就上班了，
汲方一：合理适度按排好
天海胧月：我还是建议警察要开始抽查人员身份证，而且中国要提出建议抽查，不然找不到湖北或武汉的人，一旦疫情全球蔓延再大点，有可能会出现对华人的攻击事件。</comments>