<source>专业版微博平台</source>
<title>#辽宁累计确诊病例增至23例#</title>
<time>2020-1-27 10:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IroGwkaFv</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 10:49 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#辽宁累计确诊病例增至23例#】1月27日0时至9时，辽宁省沈阳市新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例属重症病例。
截至1月27日9时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例，重症病例13例。其中确诊病例中，沈阳市7例、大连市4例、本溪市2例、丹东市1例、营口市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市2例、葫芦岛市2例。目前23名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。其中，21例病例发病前有武汉居住史或旅行史，2例病例为武汉输入病例家属。
目前累计追踪到密切接触者413人，已解除医学观察14人，现有399人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>Evanna_璨空：抚顺的病例是不是都归给沈阳了我想知道抚顺有几个…
宅就是为社会做贡献：zf不宣传，不立法，不管理，很多没有文化的普通老百姓跟本不知道野生动物的危害性。出了事隐瞒不隔离不采取措施才导致乖乖留守在城里剩下的九百万武汉无辜老百姓成了惊弓之鸟，也害了全国人民。
守护一份宁静：新的一例哪来的？都去过哪？为什么都不说
摋死克隆绵羊：数据可不可以公开透明一些阿???沈阳七例了!我们还什么也不知道呢!
奶牛小仔旺__：东北稳住🙏
黑涩的吊带裙：宅在家是对所有人负责
沉默潇湘雨：别的城市都公布患者路线，沈阳咋地
Vincy张vincy：下次发布疫情麻烦把沈阳市病例数量括号包含抚顺！！！
wb如颖随行：沈阳怎么确诊就是重症？？？之前没发现？
小刘星系：辽宁加油！
Cc兜里有颗糖：我想知道辽宁输送了200多医疗精英支援武汉，怎么就没人报道报道
已时成龙002：百姓无辜，少数人作孽，大众买单。不敬畏法律的人，迟早有一天要悔断肠。
蓝莓奶泡茶-：公共场所拉防疫横幅，增派人员巡逻，看看沈阳吧，尤其农村能不能干部领导普及一下防疫知识，单靠自觉根本不管用，大家还在各处拜年，10个能有5个戴口罩就很不错了，
清北特约生：这么多例 沈阳一个路线公开都没有 我可谢谢您们zf
峰李就好：愿一切都好好的
超能小鱼儿：什么也不发，起码说说什么小区什么地方也好，辽宁宣传根本没有做到位，农村照常打麻将串亲戚
牵蜗牛散步eva：沈阳信息透明化，谢谢！
阳光彩虹小月亮：沈阳病例有具体行动轨迹吗
Blueccyy：路线路线，谢谢
苍陌-HR：不是报道大连五了么，
zz芋泥_：大连5例了…
冷姹雪：我就想知道辽宁省的病例为什么不给出患者的家庭住址和他经历的地点呀，为什么不能透明点
唯愿可安生：沈阳为什么不公布病患具体路线
消极的楽观主义者：大连已经5例了
deaR_ml：不要再增加了
来晚白舟：真心建议抚顺的归到沈阳去 不然家里长辈总是觉得离自己很远
请关注辽阳网络卖银：吓人啊。我靠秦皇岛没有吧
埋头苦学的小法师：我就想知道，现在有很多去打工的都要准备回去了，怎么办？
萤火虫_24274：农村可不可以加大宣传力度，不要出门
xymisini：重症病的有点多</comments>