<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况#  #广西出现2岁新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-25 10:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5QHirQ5</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 10:51 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎最新情况#  #广西出现2岁新型肺炎确诊病例#】2020年1月25日凌晨1时，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，河池市新增两例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。

患者邹某，女，49岁，金城江区人，发病前在武汉居住20年。2020年1月15日从武汉乘坐火车返回金城江，1月21日出现轻微咳嗽，1月22日患者出现咳嗽、咳痰、咽痛、肌肉酸痛、胸闷，于下午3时许到河池市人民医院就诊，予以住院隔离治疗，目前病情稳定。

患者钟某，女，2岁，武汉市人，常住武汉，2020年1月21日从武汉飞往南宁后乘坐汽车到金城江，1月22日下午4时出现发热，打喷嚏。于23日凌晨1时到河池市人民医院就诊，予以住院隔离治疗，目前病情稳定。

目前，河池市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。河池市新增两例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。（河池市卫生健康委员会）
</text>
<comments>栗子脆椰奶_：两岁……💔
宅就是为社会做贡献：隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。 偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
小小卡卡罗特：2岁！！！大家还不重视起来吗？看到湖北车辆必须马上举报，110就可以
宸肆岁-：2岁.....！可怕
陆陆颐想：2岁我的天啊 球球快点采取点有用的措施吧
gonetli：21号了为什么还要出汉
宋夏天Summer：两岁！！老天也可以放过宝宝们吗，他们不吃野味不聚餐不做任何坏事，放过他们吧！！！
猴猴不吃糖：才2岁啊，太可怕了！
不问世事无意义：其实病毒的传染不分年龄段，之前只是可以说凑巧都是成人，一旦潜伏期的那些人发病了，周边的人或许都会遭殃
二十六岁初吻还在男网友：都是容易感染的，不分年纪，只分体质，大家保护好自己
齐宇姗姗：大家一起努力，赶紧控制住吧！
别搁这儿BB赖赖：最小的2岁
旅行的镜头：2岁？确认是2岁吗？这么小，自己怎么坐飞机出门？？？
故事的de小黄花：两岁？？？？天啊！！
乘热气球和琳琳一起私奔：小孩子也有了🙏
a小奶花yu：两岁……
金牌夹心肉松饼：广西又多了
今夕是何连：2岁……太可怕了
禁放香菜：啊啊啊啊啊   都要注意啊  不管大人还是小孩
粉色橙子r：所有人都要注意啊！
Sweetnessssssss：小孩子很容易感冒，一定要照顾好自家老人和小孩！
贷款秒下周转分期借钱芝麻分：……
空灵的夏天2008：两岁
来个地瓜叶的豆么球：能不能报道一下那一千多人现在的情况
Eros_治不好朕就斩了你：2岁！！！
尽力尽力尽全力y：加油加油，一定会过去的💪
A股跪族：不是说儿童不易感染吗
元気Deer：2岁的孩子也遭罪了
北北北北be：求求你们保护好自己 别再出事了
给妈妈看看你们的结婚证好吗：都要快点好起来！麻烦看一下天津好不好！为什么数据一直得不到更新？？</comments>