<source>专业版微博平台</source>
<title>防控新冠肺炎不力 #湖北多地9名干部被问责处理#</title>
<time>2020-1-28 22:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrCMyyfMN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 22:42 来自 专业版微博平台
【防控新冠肺炎不力 #湖北多地9名干部被问责处理#】1月27日，湖北黄石阳新县纪委通告称，白沙镇土库村落实防控措施不力，未将武汉返乡人员登记上报，造成漏排、漏报问题，且在部分群众中引发恐慌 ，3名干部被问责处理。另外，孝感市纪委监委对当地疫情防控中敷衍塞责、有令不行等问题核查，已问责处理6人。L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>扎根叶茂：湖北省长，省书记，武汉市长，市委书记！
離屿sy_：F4呢？？？
猫爪上的草履虫：往大了撸！
务本·上达：没那能力，没那担当，还当干部？
李菲儿2625：华南海鲜市场负责人，怎么还不查
每日甜份：打老虎
如鱼得水刂：请问湖北省长，书记，武汉市长，市委书记:野生动物交易市场是个什么鬼？其他城市怎么没有啊？
燕赵小放驴：湖北书记省长，武汉的书记市长！！！还有脸待着吗！！还有脸吗！！！！
骆驼先生你好：最大的那个没抓住啊！
吃不吃火锅儿：官大的留到最后
NodooO：又玩捉小放大呐？
一句话入你心：严惩
谷-十八：真应该好好追究一下责任！造成这么大损失，真是该死！
很皮很皮皮卡丘的皮：求求各位帮帮，我爸持续发热6天，1月26日去社区查血让去医院，去了医院拍肺部ct，显示肺部有毛玻璃阴影，确诊为双肺病毒性感染，没有试剂盒不能确诊为新型冠状病毒，1月28日出现呼吸困难又去了医院，一个呼吸困难的人一天跑了三家医院都没办法安排住院，甚至连个试剂盒都没有做，医院不给安排，救命！
sunzcheng：f4现在动不合适，战前斩将会崩盘
也谈父母：终于等到这样的新闻啦
各归南北：来看看我们荆州，社区里都没人上门登记武汉回来的人，就是很简单的打电话问家里有无武汉回来的，今天天气好已经很多人在小区里茶馆打麻将了，根本没有人管
妈咪依依19：湖北省长，省书记，武汉市长，市委书记
污岇王：锁车的那位呢？
挚爱-wy：现在还不是问责的时候，建议再缓缓！
每天睡觉的小空：F4呢？
天道酬勤JZL：基层干部压力非常大
良丸的蓝色大海：总有一天光明会到来，暗势力同时也会下马。
那么酷的慧哥哥：？？？？？？？？？？？
有思想的泥瓦匠：该处理的一个没处理
相见不如怀念iyy0909：严惩
张国荣我爱您：就应该这样!从群众中来到群众中去。不能为民服务的，违法乱纪的，都要依法处理。
秦州文化：转发微博
破晓黎明OR：主要传播来源的海鲜市场到现在也没查，倒先查基层干部，大官呢，是查不动还是不敢？
矛都诨：问责机制不能只限于省级和市级。￼￼</comments>