<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#</title>
<time>2020-1-27 11:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irp74cceE</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 11:54 来自 专业版微博平台
【武汉父母#强行带疑染新型肺炎孩子离境被捕#】1月25日，父母带疑感染新冠病毒的孩子在马来西亚士乃机场试图离境，被警方逮捕。一家三口来自武汉，2岁孩子出现新冠肺炎症状，医院要求其隔离检查，但父母称要搭次日航班飞往广州，带孩子从医院逃走。医院报警后，三人在机场被捕。@世面 L世面的秒拍视频</text>
<comments>慕洋犬与犬丧葬委员会委员长：我替全广州人民谢谢马来西亚警方。
-砥砺前行--：这样的人，就该判刑！
家有糯米团：真丢国人的脸
梦里和许光汉翻云覆雨：这样的人不该当父母！
Crystal的星盘星座塔罗：害孩子还害别人，怎么想的？
昵称vvvxxx：就是这种憨批太多了，跟吃野味的也是一路人，有点小钱地球都要围着他转，自私自利的东西
桐桐桐桐不得了：这人脑子还正常吗？国外的医疗就可以救你是不是？不相信国家力量！真想诅咒一家子都死了算了！
我就是小幂峰ff：这种人不配当父母，如果孩子真的病了就要赶紧治呀，居然还逃，这种人应该关起来
玫瑰与莲白：心跟着身体坏掉了
初见8866：明知自己是病毒携带者，不及时治疗却乱跑去祸害别人，这种行为是不道德的。
Echou118：武汉人这次真是秀足了下限
朱雀生南方：给马来西亚的警方点赞
阿儀_嘢：他们怎么想的？
第几座灯塔让你心动：这就是武汉父母的样子
Beverlyyy-：emm无话可说……
马克Q先森：你孩子是孩子，所以就可以不顾他人的生命健康吗？！你孩子是钻石做的吗？！你一个孩子比其他许多人的生命还值钱？！非常时期对于这种禽兽就该枪毙，艹！！！
堂本千离：广东人民不欢迎，滚！
v30替代品：诶，在异国他乡可能心里多少有些不落地的感觉吧！理解，但是不赞同！不支持！还是要大局为重！
SUNSUN27：广州人做错了什么？这几天浙江，广东人数上涨的太快了
_____清湮：为什么要跑啊，跑出去自己病能自己好吗？飞广州是准备再害广州一波吗？？无法理解
等爱的季节ILOV：广东不欢迎你们
七块贰九的生活：这种人不配当父母，死的应该是他们（或许我言辞过激）但看到这种新闻我真的很气愤
AmoebaLee：我滴妈，太丢人了，好好在当地医院治疗也是好的啊
我爱蓝天白云等太阳：害人害己丢尽了脸
小酒窝啧啧：抓，这样的人，害死人啊
夜不语丶丶：跑就有用了？准备自杀还是传染别人？
august_kkw：昨天在脸书就被马来西亚人骂翻了
光明小天使圣剑：建议这样的逃犯判死刑
Miss碧LinglingLee：请马来警方让他们多坐几年监狱吧！还想做恶意传染源，把国人的脸都丢光。
独居森林的猫：真是丢中国人的脸！不知死活的自私的人！</comments>