<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南新增确诊3例# 累计确诊5例</title>
<time>2020-1-25 00:45</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir1SGAn9z</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 00:45 来自 专业版微博平台
【#云南新增确诊3例# 累计确诊5例】#新型冠状病毒肺炎最新情况#24日，云南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中西双版纳州1例、丽江市1例为本地首例确诊病例，昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前病情稳定。
西双版纳州报告首例患者为39岁女性，西双版纳州景洪人，2019年12月17日至2020年1月15日到武汉旅游，1月15日从武汉返回景洪，22日在西双版纳州医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
丽江市报告首例患者为34岁女性，湖北武汉人，1月20日从武汉乘机到丽江，23日在宁蒗县医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。   
昆明市报告新增患者为49岁男性，湖北黄石人，1月21日由武汉乘机抵昆明，23日在昆明医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。
截至目前，#云南累计确诊5例#（其中昆明市3例、西双版纳州1例、丽江市1例），均在定点医疗机构接受隔离治疗，无重症病例，无死亡病例。目前病例共追踪到密切接触者100人，均在接受医学观察，未发现异常。
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。 偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。
酸枣糊糊不瘦到85斤不改名：武汉很多医院全部资源紧缺，请问政府，一线战斗的医生没有这些保护，他们怎么抢救患者！他们自己感染了怎么办！请重视这个问题！
丽春巷的俏佳人：👴🏻 吐了，20号21号还跑出来
超稀饭咕咕典oO：最新消息，孙春兰副总理已经到一线了
你们专属的仙男：野生菌你不可以让冠状病毒得逞！
橘杏981130：野生菌王国挺住
纰缪咿呀：又要防登革热又要防肺炎，版纳人太难了
盛夏常暖：人到生死关头我真的已经报以最大的理解了，但是这些二十几号还来的我他🐎的真的忍不了，千里迁坟吗？？？？想喂这些憨批生吃见手青，别人过初七你他🐎的过头七去吧，就应该判刑
惊鸿逝流云：服了，跑昆明还想得通，跑宁蒗这种贫困县是找死还要拉一堆垫背的吗？
酷酷de葉：请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！！为什么国家拨款20亿，人民捐款几千万，武汉医院仍然存在物资紧缺问！请重视医护人员生命安全！！
裴裴桃：拜托快好起来！🙏🙏🙏🙏🙏🙏
金cotton：云南加油
杨炸炸炸：不止3个吧？！隐瞒不报是对云南民众的不负责任，听说小县城从武汉回来读书的学生很多，都没有进行调查，很不负责任
柯基迪仔的皮卡车：为什么旅游局还不出台政策，好多人去云南旅游都取消了，旅行社扣我们团费，这不是在赚国难财吗？
爱吃罗熙粉：真的要气哭了 云南抗住啊！
仟荀宛：为了自己和他人的健康，为了及时早日控制住疫情！为了配合国家完成这次抗战！不给国家添麻烦！恳请湖北武汉人民不要到处乱跑了，真的十分感谢！在外地的请自觉做好自身的自测观察防御工作！每次看到哪哪哪新增病例，真的是一点都不好受
红烧番茄可还行：唉
小鸽子要永远自由yu：武汉出来的自己注意点吧，有点问题自己隔离自己吧
想放假的打工崽：辛苦工作人员了[米奇比心]
黄灯是等待：唉！
妈咪依依19：武汉加油！中国加油
就是超爱喝奶茶：好害怕，越来越多人感染传染性真的极强了
惊艳一扣：希望灾难快点过去，大家都平平安安的
像是一颗星馨：别再来了 特殊日期 景点什么时候看都是看 现在大街上看到外省车 都害怕
洛洛龙龙嘻嘻：想死拉着云南的垫背？好好的待在武汉不行，人心那么坏？
雕刻时光fancy：丽江的那个肯定是去泸沽湖旅行路上被隔离了…
叫声大声：听说已经感染数量上万了 是真的吗 我真的求如实报道
慢慢其实很快：云南的播报死了吗？一搜还是27号的
乔霖屿：已经11例了 求求给点云南点关注吧。
花好月圆呀呀呀：武汉人还洗吗？各省输入型病例都是武汉人</comments>