<source>专业版微博平台</source>
<title>#江苏累计确诊70例#：#江苏新增确诊23例#</title>
<time>2020-1-28 08:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxkxqmMq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 08:49 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#江苏累计确诊70例#：#江苏新增确诊23例#】2020年1月27日0—24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例23例。其中9个设区市新增确诊病例中，南京市3例、无锡市2例、徐州市5例、常州市2例、苏州市4例、南通市2例、扬州市1例、泰州市2例、宿迁市2例。

新增确诊病例中，9例有武汉居住史，12例有湖北旅行史。年龄最大的77岁，最小的19岁。女性9人，男性14人。均已在定点医院救治，病情稳定。已追踪到密切接触者149人，均在接受隔离医学观察。

截至1月27日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例70例，重症病例1例，出院病例1例。确诊病例中，南京市10例、无锡市6例、徐州市8例、常州市8例、苏州市12例、南通市6例、连云港市3例、淮安市2例、盐城市1例、扬州市5例、镇江市2例、泰州市4例、宿迁市3例；重症病例中，镇江市1例；出院病例中， 苏州市1例。
</text>
<comments>新特型权隐形人：对比03年王书记处理北京非典疫情。这次湖北、武汉官场确实让全国人民“大开眼界”。第一，对人民群众的生命安全极不负责任。谎报瞒报，欺上瞒下；压不住了才真正面对。第二，主观主义、官僚主义、形式主义作风太严重。想当然的认为疫情没有那么严重，把“官帽子”、政治前途看的比什么都重要
今天小如也要长胖胖：我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了
若无似有的小霸道Smile：希望不要再增加🙏
桐城头条：江苏挺住
千与悠悠：希望江苏通报的再具体一点，市区或者县区哪里的，这样才能更有效的了解和控制，不然还有很多人放松警惕，不以为然
霏霏XCSDVL：加油
方小敏--：江苏增加了好多不要再增加了
糖立爽：加油
DongDong的宝贝：中国加油 武汉加油
躲好了吗：我们学校还坚持17号开学妙啊
W家小妞：一天天这数据
Ayaka·L：镇江。唉
李易峰的超级无敌小宝贝：新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊 。希望2020快点好起来，不想再看到新增病例这几个字了
买个泡泡机呀：江苏加油加油加油加油挺过去
她总来我梦里：快点好起来吧   特别慌🙏
竹叶离歌：我连云港3例，唉！
吴三市：苏州哪？？我外公还不戴口罩呢😱
Awekening：这点，我们泰州做的真心挺好，年龄，性别，哪个区，在哪个医院就诊等基本信息都公布，还是我大泰州好
讨厌巴拉巴拉：扬州已经5例了
朱玥含：就很想说疫情还没得到解决方案，楼下大马路就听到很多人来车往的声音。。。
iiiiiiiiiiiiiii薯条：加油💪
君子式微：靠
lo情初：苏州哪12啊，基本信息呢，要命了
美梦成真8909：湖北人还自驾游到外跑，来我们防城港看海
死神孑然一身：加油加油加油加油加油没有什么坎是人类过不去的，
xWolkenritter：徐州哪里的😭害怕
侯锦熙：希望这是最后一次疫情，中国从此国泰民安，希望国人警醒，再不吃野味
风吹海岸浪花起：苏州12例到底在哪
东方朔门下人：13个市整整齐齐啊
ru在路上1314：加油💪</comments>