<source>专业版微博平台</source>
<title>#广西确诊2例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 19:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqH0g7AnF</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 19:36 来自 专业版微博平台
【#广西确诊2例新型肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#首例确诊病例黄某，女，66岁，武汉市民，2020年1月12日，黄某跟随家人从武汉市出发自驾旅行，1月16日下午到达北海市，自觉身体不适，1月17日就诊并收住院治疗，现患者体温正常，生命体征平稳，38名密切接触者正在医学观察中。1月22日，梧州市1名发热病人经梧州市、自治区疾控中心检测为新型冠状病毒阳性。患者李某，男，46岁，梧州市民，1月20日出现发热症状，发病前曾接触过来自武汉的人员，21日转入梧州市定点医院住院治疗，目前密切接触者20人正在医学观察中。此外柳州市新增疑似病例1例。@人民日报
</text>
<comments>荷尓蒙：送给吃野味的人一句话 管好你的嘴 要么就藏好你的妈
MismyG：管不住嘴，管不住腿，都让武汉占了！
涟臧啵楹：广西还是没撑住加油啊我大广西 大家都注意安全
张梓淇Rev：全国各地病毒都有可能潜伏，我们目前要做的是保护好自己。戴好口罩，做好防范工作，不给社会添堵！这传染病毒太快了，不注意就遭了，越来越多人染上了。对了，病毒怕酒精，这可以成为你们约酒的理由了
小芒果不甜了：愿病毒早日结束，希望所有人都安康，钟南山院士太让人感动了，希望电视里也多普及一下防范措施，很多老年人不上网
执筆話情：不要再增加了🙏🙏🙏
杨奕泽：咋都是武汉人传来的
新世界的笙yu：请电视上也滚动播放，让父辈祖辈认识到严重性
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
Ay1丶：跟爸妈吵了一架 终于戴口罩了 小时候我听你们的 你们现在就得听我的 .
萝卜特忱：不必地域攻击武汉人，现在当务之急做好防治工作。
Feliz丽：好啦，全国都有了
塞纳河畔左岸的咖啡屋：广西的瑟瑟发抖
拿不到血汗钱的农民工：愿病者早日康复治疗🙏为各地人民祈祷平安健康吧！愿各省严查登记从武汉过来的人，请武汉出来的人主动去医院检查身体，因为有潜伏期，你不知道当时有没有传染。祝一线医护人员平安，祈祷你们不被传染，小心注意身体，别累坏自己啦🙏我们只能为武汉加油！挺住！撑住！请带病者别乱跑啦！
Anyanna_：希望老一辈的人还有小孩都要防患一下
VIIIVIIIVIIIIVIIIIIIVI：广西撑住 拜托
中二病也要开公司之老六谋反：………
四悸予沵：广西挺住
普通京夫：二锅头虽然达不到那么高的浓度，喝不死有膜冠状病毒，但能把它喝醉了，不再满世界传染别人。
月亮上的fufu小饼干：江苏挺住！！！
李子璇换妆发师了吗：我天，，，真的希望不要再在扩散了
小小唐宇航员：我梧州很慌
遇见晚星_：我的妈呀…
萌萌哒的呆兔：诶，广西也有风险了
AN_佐佐：能不能试剂下放啊，大多数从武汉打工回来的都是农村人，农村基础设施不完善，人的防范意识也不到位，能不能像疫苗一样，彻底检查一下，如有病例也好马上隔离
猪猪恶霸竟然用不了：武汉人别过来！ 大过年喜欢旅游搞得大家都不敢出门，家里在广西的也别回来，家里人和你也没仇别害了家里人
爱自己爱轮滑爱摄影爱生活：望平安医务人员辛苦的同时也要保护好自己，加油💪
拾忆往熙：福建已沦陷
我是一只不吃葱花的陈皮皮鸭：我广西人开始紧张了别扩散了
玉坠折扇春山恨：我的天啊。。。梧州离我家也太近了。。。</comments>