<source>专业版微博平台</source>
<title>#天津公务人员提前结束假期返岗#</title>
<time>2020-1-26 09:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreUCE5J8</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:56 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#天津公务人员提前结束假期返岗#】天津市人民政府网站消息：25日晚，市委办公厅、市政府办公厅印发《紧急通知》：所有公务人员提前结束假期，于1月27日零时前返回工作岗位，投入疫情防控工作中来，坚决打赢这场特殊战役。目前已在湖北省境内的公务人员暂不返回。（天津市人民政府）
</text>
<comments>康菲1413：所有公务员真没必要，相关的就可以了，人员聚集越多，传播的风险越大
dainiqukanhai2012：这样从各地回来的不会感染更多人吗？
给妈妈看看你们的结婚证好吗：天津真的硬核！但是公务人员也要注意安全！
懒cat家的小媳妇：正常不是应该延迟上班吗，也不是所有部门都需要回去上班，这波操作很迷雾呀。
sukiintheroom：不要出门拜年 但是要一起在办公室上班 谢谢您
梧桐细雨疏：又要形式主义么，又要官僚主义么？作用不大的部门聚集起来干嘛，交叉感染么，一天多少人员，多少交流？返程被感染了怎么办，买不到票怎么办？召集可以，但也要实事求是，别整这些虚的
谷-十八：增加传播风险
昵称神马的才用不到呢：所有公务员上岗？不怕传染了？
萨科·迈·迪科：专家说的在家宅起的话被你们吃啦
麦根儿的快乐生活：随时待命就行了，不一定都回去上班
换名字的美少女：年都不拜了，这么多人又聚在一起，安全吗？
风和风和：我们县也发文要到岗工作了
刺猬崔崔_：天津
mirror饭团：我就问一下，要求我们社区人员入户排查，却没有配备安全防护，工资更不用想，我们的命不是命嘛？口罩都是我们自己准备的，可是还有由于抢手没有买到的！！谁知道我们敲开门之后，里面会是谁？我们不怕履行自己的工作责任，但是这样被迫增加感染几率，让人只想辞职
叔能忍婶児不能忍：干点人事吧，非专业人员瞎添乱不说，规模性感染风险你担吗
Mr_____又耳：除了相关职能部门工作需要，其他部门上班干嘛？集合起来交叉感染麽？
爱玩耍的小崔崔：一刀切的做法是稍显过了一点，但是一边要求所有人都在家一边要求政府作为、政府不是公务员组成的么？他们不上班，怎么作为！入户排查，劝返，监控、数据统计不都需要公务员做么？
无偶像派：干嘛？回来下基层交叉传染？都不出门了让他们帮忙传染？
_小怪兽的Oxygen_：评论我也是看不懂了？？召回就是为了抗击疫情的工作，全部召回肯定是为了各部门相互配合提高工作效率，否则你以为宣传工作不需要人手？统计工作不需要人手？还是资金和资源调配工作都不需要人手？键盘侠一天天就会叨叨叨，市长给你做好不好？？
口袋有糖吗-：加油呀！全国人民一起抗击病毒！
我还是叫天平吧：这时候待在家里不是最好的办法吗
L甜甜圈L：不觉得这样会更乱吗
拿不到血汗钱的农民工：相信政府会控制好疫情的，大家别慌🙏🙏愿全国各地人民好自为之吧！现在全国各地传染病人已经是1975个病人啦！死了51个人啦！大家少出门，待家里最安全，都不出门，看那病毒携带者怎么传染。各省赶快封城消毒吧。。。哥已经半个月木有出门了天天刷微博评论官方提示我刷评论太快了
享受阳光liuxiaoyu：应该继续放假
一句话入你心：一起加油💪
完美内消旋：天津加油！
_釋懷·：相信政府积极配合，这时候千万不要添乱，希望疫情赶快结束🙏🙏🙏以后都积点口德吧！放过自己也放过别人吧，希望家里老人都能够重视！别不当回事求不要再扩散了
一定要变瘦熊熊：四川公务员和事业单位员工，1月26日已提前上班，我已在岗。
丸子1892：真的没必要 很多人都没事干 这办公室坐着 是为了集中传播吗？
大忽悠宝贝：有人嫌在机关没事那来基层一线，基层有的是活，全国很多基层街、镇、村、居的合同制工作人员假期都没歇，他们难道就是专业的了？他们不怕感染？群众不理解可以理解，作为公务员本人让你提前上班就不要那么多怨言了，想想自己的待遇比他们优厚多少，不要养尊处优惯了有点困难时就一堆怨言。</comments>