<source>专业版微博平台</source>
<title>火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人</title>
<time>2020-1-31 21:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is4CRCZBN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 21:35 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【火神山医院和雷神山医院将分别于2月3日和2月6日正式收治病人】#火神山2月3日可收治病人#1月31日晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。武汉市委副书记、市长周先旺介绍，目前火神山医院和雷神山医院正在全力推进。火神山医院建筑面积3.4万平方米，有1000张床位，2月2日晚上交付投用，2月3日可以正式收治病人；雷神山医院建筑面积7.5万平方米，有1500张床位，预计2月5日晚交付投用，2月6日正式收治病人。 O火神山医院和雷神山医院2月初将收治患者
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图

a</text>
<comments>愿得一人心白首不分离2020：那么多工人日以继夜的拼命干！是为什么？为了缓解医院的床位！为了更多的人能有治疗！！！！ 那红十字又干了什么呢！？ 医生护士为什么还是没有必须物资了？ 你们看着这一天天飞速“长”起来的雷神火神！心不虚嘛！！！！！
遇-橋：红十字红十字！！！！！什么时候派东西？？？？
斋殆：明天全国150人出院，后天300人出院，大后天600人出院，1000人出院，1500人出院，1800出院，2000出院……战斗结束🔚
虹城虎：把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！把红十字的库存卡关撤了！！！！到底谁给他的能耐在这个关头这么做？？？已经整整半天了，为什么还没处理好？？？？？？？？？？
Larry胖子哥：物资情况如何？一线人员死战，红会死贪是么
米青青_RHJ：不看火神山雷神山了，我们要看红会分发物资！
中年少女杨小花儿：请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！请军队接管湖北红十字会！！！！
自由的黎夏：红十字什么时候也来一个云监工  我想应该有很多人愿意观看
舟咕咕：这年头当医生太难了！！！前有传染性极强病毒，后有不理解的患者家属，zf不让随便说现状判你造谣，红10扣押物资乞求不到。。。。。学医救不了中国，却害了自己？！！！！！太tm欺负人了！！！让医生寒心，普通民众寒心。
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火神山，雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
芒果果榴莲连：全国都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
草原烟花海：发国难财的早点死掉
杰西666666666：#娜美吃野生动物#某主播吃野生动物，点进去看 #娜美吃野生动物#某主播吃野生动物 点进去看
王玉美哎吆：下次新闻发布会还叫周市长出来，就周市长在一线说实话，
今天也要保持好心情吖：医院眼看就要建好了他妈的一个派物资不用动砖动水的事都干不好，红十字一天气我八百回
电竞陈柏霖：前方医护在拼命，流血又流泪 后方红十在吃钱，黑心又无良！！！
雍城雪缘：这两个医院分散了人民的注意力!实时直播实时关注盖房子没有意义。应该实时观看疫情防治情况!也应该实时直播红会收、发物资的统计状况。因为这两个里面可以做的文章太多了。所以也是最应该关注的!
小白探长：跟大家讲个鬼故事：一周火山医院可以入住了，一周红十字连十家医院的物资还没搞清楚并发掉
染色体娱乐集团总裁贴身大护法：强烈要求彻查红十字会，别让逆行在一线的医护人员寒了心！！！
SoundHert：是否还记得大G进故宫？一次次的说明了当下社会风气扭曲，权利为王的特点极其凸显，而我们普通老百姓却只能一次次看着自己的声音被调成静音！愤怒！
小虫虫呀：前线工地的工作人员，你们辛苦了
让开让开我要起飞：只有旺仔是湖北人，只有旺仔瞎说什么大实话，然后几天都不露脸了
木木木榴梿：前线医院在救人，后方红十字拖后腿要人命
茗茗之中丶A：我们不需要直播雷神山、火神山！ 能直播红十字发物资么！！ 能直播红十字发物资么！！
阿满aman727：红十：你们看好了哈，这是一摞钱，都不要眨眼哈，1-2-3-啪，钱没了嘿嘿
那些细思极恐的事：速度！
aqiumei2011：中国基建狂魔🐂🍺 然鹅我只想看红十字会直播——-数亿网民心声
跳跳糖爱吃烧烤：你看这么久了，一个又一个问题出现，为什么他们敢这么明目张胆的搞贪污，隐瞒疫情等消息才只被免职全国人民的都在盯着还敢这样做，说明了钱最终是进了中央的某些人的口袋，希望中央现在在内部解决，我等着看好消息，这种事情细思极恐。
青山江畔：中国速度，早日战胜疫情
猫黑化了：医护人员也是人，也有家人，增加医院却没有物资到位，不是拿人命开玩笑吗？</comments>