<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#北京新增11例新型肺炎病例#累计确诊91例</title>
<time>2020-1-28 15:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrA6jvrWc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 15:52 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# ：#北京新增11例新型肺炎病例#累计确诊91例】1月27日20时至28日12时，北京新增11例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中5例有湖北接触史，7例为此前确诊病例的密切接触者，均已送至市级定点医疗机构进行救治。
截至1月28日12时，北京市累计确诊病例91例。其中东城区2例、西城区8例、朝阳区17例、海淀区21例、丰台区7例、石景山区2例、通州区7例、顺义区2例、大兴区7例、昌平区7例，外地来京人员11例。（央视新闻）
</text>
<comments>乏个冰火胜自己：我们小北京都要到三位数了
乱雨星辰：快赶上一个省的
画楼东风：我爸天天往外跑，每天最少三四个小时，死活不听劝，能不能报警抓他啊，急问！
萌儿昕：外地来京11例，占总数的百分之十几了，然而现在还不限制让大家返京，现在有点恐慌要不要返京呢
探险小队：希望疫情早日结束。
眷尘Aurora：给我们小破北京留条活路
爱光的star同样爱芭比：我真的不想马上返京
小俊的薇笑：其实我特别想知道感染的这些人员都去过哪里
麦根儿的快乐生活：外地来京11例都在哪发现的？还是直接过来就住院了？
裴裴桃：早日恢复健康🙏
麦根儿的快乐生活：5+7=11
小俊的薇笑：我大北京稳住啊!中国加油!
普通京夫：啥也不说了，该说的都说了
EliILEEN：求求救救北京
Hiskbzhs：顶住！！！
瞌睡的打工猫：回复@邹玥工作室疫情监督？是公众号吗？
瞌睡的打工猫：打扰各位了，有没有亲爱的网友可以告诉我一下农村麻将馆的举报电话，我想举报，农村的人们根本不当一回事，我要举报，必须采取强制措施，拜托大家了，谢谢！！！
星星打眻：#余甜#   华南法人余甜姐，官商勾结赚大钱 大哥父亲占鳖头，当地谁人敢争锋 拒绝采访闹阻拦，撤销报道心放宽 微博热搜还想撤，病毒送你进灵车 （复制粘贴 人民群众力量强大加油 ） 你一句我一句甜甜才能进监狱[ 甜姐走监狱路吧！甜姐c位出殡冲鸭
期待转身v：武汉加油
青宇家的总攻大人：初七就要上班了
罗玥20170204：2020不容易啊 希望早日解决问题
万事随缘丫丫：有疫情不及时通报的后果，正赶上春运和学校放假，人员流动最大的时间段发生疫情怎么可以这样对待，代价太大了
噼里啪啦空气糖_Y7：从三十至今一直在轮班，每次出门都心慌，想起年迈的父母就想哭😭 求求了！！服务行业先暂停营业吧！！！
ZocQAQ：房山到底有没有啊
卓尔山上的天空：请外来人员，或者刚从外地回来的自动在家隔离，如果有不适各社区都发了防控宣传单，请拨打电话，不要自己到处跑了！
元初暮晨：早日康复，所有医生都要平安
逆光走的松鼠：随着返京潮的开始，感觉还会增大数据，可控性不知道市政府做好准备没
Ethan没有EQ：我去 太快了
蚊子731：这速度～
蚊子731：返程高峰还没来呢～</comments>