<source>专业版微博平台</source>
<title>昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例149例#</title>
<time>2020-1-22 16:53</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqFW93us3</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 16:53 来自 专业版微博平台
【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例149例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#国家卫健委通报，21日0-24时，收到国内13省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例149例（北京市5例、天津市2例、上海市7例、浙江省5例、江西省2例、山东省1例、河南省1例、湖北省105例、湖南省1例、广东省12例、重庆市5例、四川省2例和云南省1例），新增死亡3例（均来自湖北省）；除湖北省外，6省（区、市）报告新增疑似病例26例（上海市10例、浙江省10例、安徽省2例、广西省1例、广东省1例和四川省2例）。
截至21日24时，卫健委收到国内13省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例440例（北京市10例、天津市2例、上海市9例、浙江省5例、江西2例、山东省1例、河南省1例、湖北省375例、湖南省1例、广东省26例、重庆市5例、四川省2例和云南省1例），其中重症102例，死亡9例（均来自湖北省）；除湖北省外，12省（区、市）累计报告疑似病例37例（山西省1例、吉林省1例、黑龙江省1例、上海市10例、浙江省10例、安徽省3例、广东省1例、广西省2例、海南省1例、四川省5例、贵州省1例和宁夏回族自治区1例）。
收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例3例，韩国通报确诊病例1例。
目前追踪到密切接触者2197人，已解除医学观察765人，尚有1394人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>再添一碗面：天啊，快点过去吧……
LYF520CSZ：阿冠听我的  谁吃的野味你去找谁 让大家好好过年吧
有个小孩叫顾小兔：武大中南医院：用ECMO成功救治一新型冠状病毒患者！振奋人心！
皮团子W_W：真的是本身今天去吃年夜饭的 然后家里人觉得人多去吃饭不大好就取消了 这个年过得真的越来越不像年了
zh知遇：江苏没有完美闪躲
江铃铃铃铃啊：哇真的，小心一点，忍一忍，不要出去玩了，还是保重身体要紧
一只好睏芽：东北也有了
LYF520CSZ：啊啊啊啊啊啊一定拒绝野味，阿冠听话
rose99：你这个统计已经落后了，辽宁已经两例病例了。
纸泻轻狂：江苏坚持住
愿所有失眠都被音乐治愈：天啊 安徽省也有了
十三吃土豆：🙏🙏🙏🙏
我又犯困辽：妈呀，山西挺住！！！
殷楷程：希望大家都没事呀
壁纸头像baby：平安
糯米糕chimmy：真的传播很快
豹子也是猪：不要再增啦！不要再增啦！！快点过去吧
让你安心入睡的人：陕西目前平安，无一例确诊或疑似
平平无奇小透明0：江苏顶住！
ZYSYLOVE：江苏顶住！
发现福州in：不信谣，不传谣，勤洗手，戴口罩，尽量少去人群密集处，家中备好温度计，注意防护，有症状及时就医。
钱儿响叮当_：希望大家都健健康康，生命太重要了🙏🙏
追杀堕落主义者：海南4例
快乐肥宅基：湖北省重灾区吗！
Strikeback_：我想说广西不是省
百事见解君：武汉人真倒霉，背锅肺炎，然后武汉当地旅行社、酒店等民营企业损失巨大，都退费，武汉政府全部买单不？？？要求武汉人这样那样的，有谁能了解武汉人此时此刻的心情不？
说梦话的女巫：一天增加那么多病例还是蛮吓人的，看来现在是扩散期了，要控制啊
angel宁夏：家是湖北！人在浙江！哎
如南过风景：山东也有了，希望能挺过这个难关。加油
这个西瓜怎么是沙瓤的：山东撑住！</comments>