<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉医生：1/4同事被感染 口罩不合格也按时进病房</title>
<time>2020-1-31 20:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is4ho95Q9</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 20:42 来自 专业版微博平台
【武汉医生：1/4同事被感染 口罩不合格也按时进病房】“1月31日，最新通知下来了，由于医护人员减员情况严重，医院决定每个科室留5名医生倒班，每班6小时；这样的值班时长对于已连续奋战10天的医护人员来说危险系数很高↓↓医生称他连续10天没有离开医院，目前病房爆满，已经出现医护人员交叉感染↓↓更多细节↓↓O武汉医生:1/4同事被感染 口罩不合格也要进病房
武汉医生:1/4同事被感染 口罩不合格也要进病房
“1月31日，最新通知下来了，由于医院各科室医护人员减员情况严重，医院决定每个科室留5名医生倒班，每班6小时。这样的值班时长对于已经连续奋战了10天的医护人员来说危险系...</text>
<comments>嵩嵩嵩嵩鼠1：湖北红十字会出来回应
吃一口橙子才开心：全国人民捐献的物资呢？
游玩大污喵：都去莆田系了，人家一个人一天四个呢
与天的微博：这疫情咱不抗了，让那些等着升官发财的上吧！
甜味儿的甜_：我真想骂大街了！医护人员在拼命！红十字在他妈的干嘛！！！捐了那么口罩 都去哪啦！！！
慕乡空谷：妈的！！！要不是这疫情，都不知道庞大的集团体系中已经出现病根！！！党中央如果不及时救治，这棵大树早晚会倒下。原以为加大反腐已经擦除上层病根，没想到地方的疾病已经如此严重！！！别怪我们才行唾弃这些地方政府！！他们真的不配为官！！！
隔壁老王夸我帅丶：医生都病倒了 怎么办？红十字会的能不能做护士给病人量体温？？做点真贡献
soga小鹿儿：医护人员的口罩都去哪儿了？1/4都被感染，这是一个多丧心病狂的数据，我想问口罩呢防护服呢，谁来回答一下？
章魚先森-：口罩都去哪了 ！！！
暖暖和胡胡：凭什么啊，不给防护要人拼命，人医生在这世上也只活一次啊
只想顺顺利利的Mirror：真的想骂人了，你们知道这些防护物资对医务人员来说意味着什么吗？都什么时候了，湖北红十字会就不能先救人吗？钱对你们来说真的比人命还重要吗？！
花花一朵大：我们很多人是直接买了口罩手套什么的寄去医院设备科，可是听说被扣下了，红十不让动，各位网友能不能多转发，让中央督察组看到，我们现在是一点办法没有，红十在一次次的践踏我们的善心，原本应该是济世救人的机构，现在只剩腐烂
是这般无情的你：医生不是神，医生也是人啊！这个时候不该按战时对待吗，口罩防护服不该是军需吗？红十字会全部送上军事法庭吧！
明明很可爱呢：救命物资被扣押 全国人民在援助湖北结果被家门口的人搞湖北红十字会qnmd医生的命不比你们的面子重要?恰烂钱你她妈心不虚?
晒太阳看大海：这种新闻看的怎么那么揪心啊
Everyday_：合格的都在莆田医院呢！
努力想飞的鱼l：艹，医生的命不值钱吗
悦涛很二：你说医生现在会是什么状态和心态。这个时候还对医生吃拿卡要的该不该斩立决？！
拿不到血汗钱的农民工：卧槽卧槽卧槽，不合格的口罩也戴，说明武汉红十字会贪了吗？可怜的一线医护人员啊
努力想飞的鱼l：湖北怎么了？都这时候了还有这种事情
鲜奶茶ing·：不合格？？无良商家还是有人从中作梗
姚志强singer1973：这些医护人员也都是别人的父母，别人的孩子，真的是不容易，太辛苦了！向白衣天使们致敬，愿你们都平安！🙏
瑞博格兰特：必须进！你不进谁进！不进开除吊销资格证永远不录用！
不吃不吃豆芽：骂武汉红十字会骂了一天 没用 我们能干什么呢？命都是医生去拼 害 骂不动啦 算啦 你们加油吧
吃多了香菜会吐：明明举全国之力捐款捐物了，为什么前线仍然像倒退了五十年一样啥都缺？这还是歌颂的准备奔小康的时代吗
rociel0211：让湖北红会的人都去一线吧
遗世而常安：我从来不相信红十字会会干人事，什么事情都想伸手，这都干的什么事。为什么在分配物资的时候不筛选一下，好的分给医院，有问题的往二三线去
JaJa仙女：HK医护要这样早罢工了！这是欺负我们最宝贵最善良的人！气死我啦气死我啦
一小片儿雪：@人民日报 @环球时报 赶紧快来救救医生吧！！
魏凡dee：湖北红十字出来解释</comments>