<source>专业版微博平台</source>
<title>辽宁新增4例新冠病毒肺炎确诊病例 累计确诊34例</title>
<time>2020-1-28 19:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrBBcEM1Z</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 19:41 来自 专业版微博平台
【辽宁新增4例新冠病毒肺炎确诊病例 累计确诊34例】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 2020年1月28日10时30分至18时30分，辽宁省锦州市新增4例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均属普通型病例，属锦州市首发病例。
截至2020年1月28日18时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例34例。国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》调整了诊断标准，将病例临床分型划分为普通型、重型和危重型。经专家组评估，目前，有28例普通型病例，6例重型病例。其中确诊病例中，沈阳市8例、大连市5例、本溪市2例、丹东市5例、锦州市4例、营口市1例、辽阳市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市2例、葫芦岛市2例。目前34名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。其中，31例病例发病前有武汉居住史或旅行史，3例病例为武汉输入病例家属。
目前累计追踪到密切接触者485人，已解除医学观察21人，现有464人正在接受医学观察，其余正在追踪中。
</text>
<comments>淡墨轻姗：鞍山挺住！
HJtt_：辽宁咋感觉一直在增 东三省挺住啊
宅就是为社会做贡献：好好在家呆着！躺着为社会做贡献
樱桃要吃肉丸子：辽宁加油，希望不要增加
葱油花卷兒：我大阜新一定坚持住啊
小耳朵mycc：辽宁鞍山的，挺住呀
娱呈：加油啊，各位省市宝宝们
执筆話情：愿早日治愈🙏
可惜乌云太近：能不能公布一下具体情况啊 锦州人慌的一批
嘟嘟亲亲你：鞍山加油!
绿茶红豆布丁：锦州一下就4个
拿不到血汗钱的农民工：有点惨哟
杨幂魏大勋官宣没有：别再瞎跑了，没事的话建个群骂骂架
酸奶味儿小汤圆：鞍山加油💪
小小小小小木乃伊：东北F4变海尔兄弟了
花园里的周周小姐：我是配音演员，首都国际机场机场音，别的帮不上，即日起，凡涉及新型冠状病毒防疫方面的通知、警告等录音，本人公益录制，分文不取，一律免费！希望尽自己的一份力量！需要录制的可私信
有理想的女超人：知道锦州有疫情，待命后，快开始全天上班了。我们医院也缺物资，多是普通医用口罩。于是群里一个好妹妹对我说，要给我送口罩。真的非常感动！没有疫情时是害怕，现在反而觉得顺其自然吧。武汉记者说的好，腿在发抖，但是脚步要前行。我没想做英雄，也不会做逃兵。我也是一样。保护好自己，也不能退却。
不睡到童扬不改名：医大一刚刚开始接受社会捐赠了
叮当乔妹：我的大锦州
柒柒r：阜新加油！！！
连绵不让_：大辽宁一定要好好的
六小岩：锦州沦陷了
奶思雨-：鞍山加油哦！
小李么得钱钱：阜新的孩子已经在家待了5天没出屋了，从事情严重就开始给家人普及，酒精、84、口罩😷村里暂时安全，就是开学又延时了，快长毛了
xjx192：别再加了🙏
郭刀刀哒：！！！！一下就四个了？？？
达克就是小天天呀：我看的心都突突……别增了🙏🙏🙏
Yetta-Chau：呜呜呜锦州
-lavend：别在增了
娜唲22：加油啊，各位省市宝宝们</comments>