<source>专业版微博平台</source>
<title>#江苏启动 Ⅰ 级响应#</title>
<time>2020-1-25 00:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir1YmepxB</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 00:59 来自 专业版微博平台
【#江苏启动 Ⅰ 级响应#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#根据《江苏省突发公共卫生事件应急预案》，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效防止疫情扩散和蔓延，保障人民群众的身体健康和生命安全，江苏省人民政府决定，自2020年1月24日24时起，启动突发公共卫生事件一级响应，实行最严格的科学防控措施。
</text>
<comments>EliILEEN：救救医护人员
ZHEC-Z：众多省份“抄作业”已经完成 最优秀是河南 福建江苏刚刚连上网  而目前甘肃 山西  海南  黑龙江东北三省 等 还未连上网
马克杯cup：搞了一年的不忘初心主题教育，效果经不起检验啊
昱子玖：求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️
瑜瑜and鱼鱼：山西，宁还想着过大年呢？@山西发布
古早言情考古专家：求捐赠通道，物资钱财都可以啊
芒果芋圆丸子冰沙：江苏冲啊，我们一定会过去的！
不再问月亮：山西动一动吧
妈咪依依19：江苏加油
八月半的芋圆：江苏加油！大家都要平安！
浅浅似暖阳i：江苏加油
我看你是憨批：所以我们江苏的能不上班吗，面对面的服务行业我不是很想上班啊，而且单位安全措施不能保证到每一个人身上还非要我们上班，都这个时候了，领导还抠那点钱在一些部门上
咋就不能换昵称呢：山西加把劲！！！周围现在压根不把这个当回事儿啊！！！
迪西的小世界：一级响应？农村还是一样的无知，各种串门，也没见响应在哪里了，坐标江苏泰州
是糊涂仙儿：我是江苏人，湖北媳妇来婆家过年，担惊受怕的，早知道不来了刚来就封城了
吹蜜桃味的气泡：@陕西发布 陕西
粉色苏打xia：山西！！赶紧
Dop3yuu：湖北政府在干嘛？？？
愿天堂没有期末考试：山西山西山西山西山西山西山西
家伟vovo：高校延迟开学！！
-初夏十六-：吉林我求求你了@吉林发布
·夏日甜桃泡芙卷·：救救在一线的医护人员
美色与万惡：是你挣钱要紧还是命要紧啊！！
狗尼吉哇：@山西发布 没别的意思，我想活，我想我的家人朋友安全
哒哒哒哒哒逸：保护医护人员！
贫困大赛一级形象代言人：终于等到，2020年开冲啊，大家平平安安
阿玥Luna：看看湖北省其他城市！！
八成黑巧：南京能关的景点免费的收费的都关了一大片了，新年活动也取消了
金娜娜Amlie：@新浪江苏 @江苏高校头条   高校正月初六就开学了  求延迟啊🙏
美色与万惡：hbzf给你钱了是吗？</comments>