<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东新增13例累计158例#</title>
<time>2020-1-30 15:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrSGeu4W1</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 15:10 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#山东新增13例累计158例#】2020年1月30日0—12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例，其中：德州市4例（乐陵市2例，德城区、宁津县各1例）、青岛市3例（黄岛区、市北区、即墨区各1例）、淄博市2例（博山区）、滨州市2例（邹平市）、枣庄市1例（滕州市）、日照市1例（岚山区）。
目前有疑似病例77例，其中：青岛市33例，菏泽市9例，临沂市6例，泰安市、威海市、聊城市各5例，德州市4例，枣庄市、滨州市各3例，淄博市、潍坊市各2例。
截至1月30日12时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例158例，出院病例1例。其中：确诊病例中，济南市14例（市中区10例，历城区、天桥区各2例）、青岛市21例（黄岛区6例，市北区4例，崂山区、即墨区、平度市各2例，市南区、城阳区、李沧区、胶州市、莱西市各1例）、淄博市8例（博山区4例，张店区、淄川区各2例）、枣庄市9例（市中区5例，薛城区、滕州市各2例）、烟台市13例（芝罘区4例，福山区3例，莱州市2例，莱山区、牟平区、海阳市、莱阳市各1例）、潍坊市7例（奎文区、临朐县各2例，高密市、安丘市、昌乐县各1例）、济宁市8例（任城区6例，曲阜市2例）、泰安市3例（东平县2例，新泰市1例）、威海市14例（环翠区7例，文登区4例，乳山市2例，荣成市1例）、日照市9例（东港区7例，五莲县、岚山区各1例）、临沂市16例（兰山区、河东区各5例，费县2例，莒南县、郯城县、沂水县、沂南县各1例）、德州市15例（德城区、乐陵市各4例，禹城市3例，庆云县、宁津县各2例）、聊城市5例（东昌府区2例，临清市、莘县、东阿县各1例）、滨州市9例（邹平市5例，惠民县2例，滨城区、阳信县各1例）、菏泽市7例（巨野县3例，牡丹区2例，成武县、东明县各1例）；出院病例中，青岛市1例。
目前累计追踪到密切接触者4015人，其中已解除医学观察109人、诊断为疑似或确诊病例34例，尚有3872人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>颜值发型：蔬菜不够找俺们山东，虽然不富裕但是能帮就帮！帮不了就其他省份帮，只求别再增加了🙏🙏🙏
__沫柠：那些吃野味卖野味的，你们看看，都是因为你们害得前线医护人员一天天连睡觉都没时间，多少人不能回家团聚，你们连累那么多人失去性命，你们内心现在开心吗？就算是死了也没法原谅，希望疫情赶快结束吧！🙏
大福建的吃瓜群众：禁绝野味市场！ 管住我们的嘴！ 不！要！再！吃！野！味！了！
一句话入你心：山东必胜，山东必胜，干掉疫情
_若水-LL：🙏🙏🙏山东人民都要平平安安的！！！
全是甜份：2003年经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到万众一心，共渡难关！17年前我们能打败非典！现在更能！武汉能！中国能！
拿不到血汗钱的农民工：愿全国人民都平安健康度过吧
我又没吃饱哥哥：泰安加油 泰山老奶奶保佑
李小祥龙：山东加油！
偷心贼小弟：山东加油啊！
阿晛今天也要笑得开心：山东加油
Ysera_雨念：山东加油！！
抱住七七啊：山东加油 中国加油💪
把大梨咬哭_：菏泽加油
查斯维尔：东营顶住！
today背单词了没：山东到峰值了吗？
Momoko哎：临沂肯定增加了光我知道的沂水的就不止一例了
枉凝眉_3525：山东又变色了，淄博又增加两例。祈祷不要再增加了，疫情早点过去吧！🙏
前浪还在浪：东营加油，保留净土
鑫伙伴招商：山东加油💪 不要再增加一例了
Were-Zh：我们山东的蔬菜不健康吗？非要吃野味？
你不傻我不傻我的房子不会塌：停停吧，别涨了。🙏
池意欢：济宁的我瑟瑟发抖
網玔：我只想快点过去
-SssssZ-：武汉具体上报人数都是假的.作为武汉人生活在水深火热中.每天死的人数都不止这些.政府都报虚假的.很多人一家传染都没医院收没治疗
深海里的一尾鱼儿-摩羯座：德州也太多了吧
灵魂还是肉体：擦，黑龙江可学学人家吧，就报个哪个省几个就完了
沙雕网友Samantha：东营挺住！
追壹个梦TJ：我们宁津又增加了一例，听说第一例确诊的患者与我们村一位村民的女婿一起吃过饭，而他的女婿年后也来我们村拜年了，细思极恐
浔爱在路上：什么时候才能供上口罩，马上该上班了，如果都没有口罩😷，不敢想呀</comments>