<source>专业版微博平台</source>
<title>#澳大利亚确诊第5例新型肺炎#</title>
<time>2020-1-27 14:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irq74g9Qy</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 14:27 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#澳大利亚确诊第5例新型肺炎#】澳大利亚新南威尔士州卫生部门确认了悉尼的一例新型冠状病毒感染的肺炎病例。最新的病例是一名21岁的中国女性，她上周从武汉飞抵悉尼，并在24小时内出现症状。至此，澳大利亚新型冠状病毒感染确诊病例上升到5例，其中新南威尔士州4例，维多利亚州1例。@人民日报
</text>
<comments>星岛未晴WB：澳大利亚先是火灾又是病毒，也挺不幸的
邓邓想变成瘦子：能不能别到处乱窜了，给中国丢脸
lovage_0212：等回国可别哭着喊着别的城市的宾馆不接受她入住
用户0467915339994334343：上周。。。
叫我绒绒：再乱跑腿都打断
咖啡豆3901：24小时出现症状！这一飞机的人
wen2093：拜托中国人，不光武汉的朋友都不要出国了，对外国朋友来说我们都是疫区来的，不分哪里人，你也不想你家的亲戚非来你家串门吧？让别人嫌弃还说被歧视了，能不能自觉点，不要给别人添堵了？？
宅就是为社会做贡献：想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
Luu_1987：不要乱跑了啊。。。真的是……
yu大喵ao：澳大利亚火灾已经损失惨重了，还跑去干嘛
小吉小吉：尼玛好好呆着不行吗
山西退伍军人：市场管理员早干嘛去了，闹的人心慌慌，，中国的食品安全成了问题了
芸芸kelly：那500万人的威力还在后面
女娲娘娘9982520：国家应该严查野生动物的各种市场！对所有的接触过的人，都严格监控。在法律上，对捕杀，食用，野生动物的人，要严厉处罚。
雾转廊：上周武汉政府是不是还说不大会传染。主要还是政府的原因吧
人在做天在看但求问心无愧：最新病例是从武汉飞去的！算不算恶意传播？
雪中翩舞：好好待在武汉不乱跑可以吗
大悲罗汉02102：这一飞机人又睡不着觉了！
李梅3511：在国外治肺炎，不知道结账得多少钱？
方圆29694：还能出去啊？！
烈酒公社不含糖：真能跑啊，国内国外的。咋不去撒哈拉，塔克拉玛干呢？
山西退伍军人：国家应该对食品安全负责了
雨后田间地头：武汉这下出名了，而且是遗臭万年！
zcwangweikai：不错
呼啦圈呼啦啦地转：在外国看病得自己掏腰包吧？何必呢！
艺多好门：有白人被感染吗
Wang先森的小鱼儿：武汉的傻登儿们，能别乱跑吗
小太妹2007：武汉加油
手机镜头里的世界：不是阿德莱德华人最多吗
裴裴桃：早日康复🙏</comments>