<source>专业版微博平台</source>
<title>#宁夏新增3例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 12:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irpoei3SD</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 12:36 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#宁夏新增3例确诊病例#】1月26日0-24时，宁夏新增3例确诊病例；截至1月26日24时，全区累计报告确诊病例7例，疑似病例0例，密切接触者306例，均居家隔离医学观察，未发现异常。
新增确诊病例：金某，男，27岁，武汉市工作。1月20日返银。25日，永宁县闽宁镇卫生院在随访中发现其有发热症状，当日下午就诊于永宁县人民医院并隔离治疗。26日5时，银川市疾控中心实验室新型冠状病毒核酸检测结果为阳性，7时30分自治区疾控中心实验室复核结果为阳性。经自治区诊疗专家组确认为确诊病例。后由永宁县人民医院转至自治区第四人民医院集中救治，给予隔离、抗病毒、对症治疗。对该病例进行流行病学调查，确定116例密切接触者，均居家隔离医学观察。
新增确诊病例：谢某，男，32岁，武汉市工作。1月19日返银。25日上午出现腹泻症状，就诊于永宁县人民医院并隔离治疗。26日5时，银川市疾控中心实验室新型冠状病毒核酸检测结果为阳性，7时30分自治区疾控中心实验室复核结果为阳性。经自治区诊疗专家组确认为确诊病例。后由永宁县人民医院转至自治区第四人民医院集中救治，给予隔离、抗病毒、对症治疗。对该病例进行流行病学调查，确定116例密切接触者，均居家隔离医学观察。
新增确诊病例：张某，女，22岁，宁夏银川人。1月16日返银。23日出现发热症状。25日就诊于银川市第一人民医院并隔离治疗。26日5时，银川市疾控中心实验室新型冠状病毒核酸检测结果为阳性，7时30分自治区疾控中心实验室复核结果为阳性。经自治区诊疗专家组确认为确诊病例。后由银川市第一人民医院转至自治区第四人民医院集中救治，给予隔离、抗病毒、对症治疗。对该病例进行流行病学调查，确定6例密切接触者，均居家隔离医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>乌伯庸：看吧，大多是不明就里回家的，武汉省长你封锁消息愧对百姓人民
梨是1：怎么突然多出这么多年轻人
左惠右马7R：腹泻也是症状啦？
JuiceOranges：别再增加了
永恒凯莎：其实我更想听到的是 好消息，比如疫情控制住了，特效药出来了，真的不想听到坏消息，说实话有点怕
大福建的吃瓜群众：野味肺炎引发全民关注！希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
瞞洲里有象：不要再有了啊
西西的巴旦木：这个张某是从武汉回来的吗？还是说被传染的？
鱼鱼的小美鱼：封一座城，护一国人！生而在世，有三“不笑”： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有“三不黑”： 育人之师，救人之医，护国之军。 武汉挺住！武汉加油！中国加油！
西奥LH：你们的实时肺炎统计每个省总数更新了，但是市的数据没有更新啊
ccwangweikai：不错
爱唱歌的70后：希望石嘴山永远没有
长不大的大姑娘：不出门真的就是为国家做贡献了为了自己和他人的安全，安静在家呆着吧
雁至_：我好慌……街上人都没得
走路过桥：江西进来抄作业
涂鸦小巷的h菇凉：天哪，又是三例
鹏鹏世纪52903：
歇洛特：估计很多人当时根本就不知道这个，像我们也是20号左右爆发出来话题度才知道这个疫情，没想到居然12月底这个就出现了……
一粒安眠葯丶：又增加了！
猫不撩不起：哭了
擘钗破镜分飞：上面那些密切接触者很可能也被传染了...
哈H哈哈哈：银川小小的一块地
哈H哈哈哈：
7-王嘉辉：宁夏很其他城市比真的很小了，症状有的全是武汉那边带过来的，这病毒眼看两个月前了，我们这最近才知道，消息封锁的我也是醉了，唉
adrarakyubl78588：1.
水果糖谁拿了：别在增加了</comments>