<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增4例新型肺炎确诊病例#累计确诊病例26例</title>
<time>2020-1-24 07:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqV0d4k0G</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 07:15 来自 专业版微博平台
【#北京新增4例新型肺炎确诊病例#累计确诊病例26例】从1月23日14时至24时，北京市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均为男性，均有湖北接触史，经疾控中心检测和专家组评估确诊，均已送至定点医疗机构进行救治。截至23日24时，北京市累计确诊病例26例，其中西城区3例、朝阳区3例、海淀区3例、丰台区2例、石景山区1例、通州区2例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区2例，外地来京人员7例。
</text>
<comments>昊天语录：TM的！我在想对春节过后高峰人流返京怎么办
那些细思极恐的事：我们只有保护好自己，不给社会添麻烦，就是对社会最大的帮助
那些细思极恐的事：今年过年不要拜年了。。。保护好自己以后才能继续拜年
LYF520CSZ：目前来看，全国各省份均已有确诊病例。必须严控死守，打赢这种没有硝烟的人民战争！稳住，我们能赢！！！
莲尊尊：北京请求封城
明明如月520：北京报道真详细，武汉也没说汉口还是汉阳武昌区
明光大正：机场高铁地铁的安检人员这个群体 有没有关心起来，防护到位吗？
小狼珏·瑴·爵：这北京各个区都有了吧……节后返京有点...
Eighteen-ikun：啥时候能让银行不上班啊！我不想上班了，我好怕，每天接触很多老人，还不能戴口罩，真的真的好害怕啊！过年也不放假，我想好好过年啊！
东熙SKY：为什么疫情会突然爆发，总感觉有阴谋
普通京夫：世卫组织：数量达不到要求，太少！明白了
LYF520CSZ：除夕快乐，愿一切安好🙏🙏
肖先生zhaN：还不封城吗北京
执筆話情：保护好自己 安全你我他🙏
可爱De小雨Vs柠檬：怎么不统计人数个地区了，是不是统计不过来了 我在在在家里都想带口罩了
月亮与六便士吗：别出门，勤洗手，非得出门请带口罩！！！
ww夜游神：中国加油！中国平安！
假如生活欺骗了你_-：想知道，武汉周边区县的病例情况，武汉各区的病例情况，不能只有大数据啊！
波迷利莉：北京成为重灾区
梦回莺歌岭：相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！
肖先生zhaN：北京请求封城
Be灬cynical：众志成城，共度新春
老马家的小橙子：真的北京封城吧 北京可是首都 你要是变成重灾区了 你让其他省怎么办！！！
wwwangjialin：拜托保护一下北京的朋友吧
清心香触：家里有人感冒，自作主张取消了家宴，家人很理解，可自己还是感到有些心酸，真的没有嫌弃的意思，只是父母年老，真怕他们抗不住病毒。希望大家都能重视起来，共同面对，而不是满怀侥幸心理，远远观望。科学知识的普及不难，难在人的责任心，社会公德心。带口罩勤洗手不扎堆，有病及时诊治，从自我做起。
大怿产品：死看表格来说，死亡率一半一半。。这病。。有点恐怖了。。希望所有人都好好的。加油，全中国。
鹿yu鹿鹿：要说只封北京 又有人不干了 那就建议全国各省市都各自封城吧 先不要进行节后的春运了🙏🙏🙏🙏🙏
GUOGUOGUO哈哈哈：湖北接触史，现在不是武汉接触史了，传染性真强啊
卓尔山上的天空：都这样了，楼下依然有武汉牌子的车回来，真想哭……但是必须稳住，上有老下有小，必须稳住！
那个莫离：没有湖北接触史的你们也不给用试剂盒啊！那些东西在医生手里还是在你们手里？</comments>