<source>专业版微博平台</source>
<title>转发扩散！武汉协和医院医生家属3分钟演示#家庭版防疫措施怎么做#，赶紧马住</title>
<time>2020-1-25 21:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir9XWmjGG</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 21:20 来自 专业版微博平台
【转发扩散！武汉协和医院医生家属3分钟演示#家庭版防疫措施怎么做#，赶紧马住】“尽量不出门，回家4件事，口罩正确弃，手机要消毒，善用清洁台，咳嗽不恐惧”。视频中的小哥是武汉协和医院内分泌科夏文芳医生的儿子，他用3分钟科普医生家庭如何进行抗疫防护措施，值得借鉴。L一手video的秒拍视频</text>
<comments>也谈父母：这个小哥哥有点帅
饭圈囧事：作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
每天一份普通开心_：哈哈预感一大批少女在赶来的路上
八宝粥Iurye：还有啊建议延迟开学！！！也算是对物质的节约了！！！
美白丸日本铂金美白针pola人胎素：终于有教程了！今天我呼吁轻感冒不要去医院测热闹还有人喷我呢
城南旧事喜闻乐见：丶丶丶丶丶丶丶丶这才是应该转发的正能量丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶
x1nbly_s2：大家注意节约用水噢 ¡评论配图
城南旧事喜闻乐见：就这样，不愧是有共识的人
李现是我的心上人0320：扩
20飞鱼19：口罩买不到，酒精也买不到，这些平时不太用的东西，一遇到疫情就短缺
摩羯座辣天椒khgjh：谢谢分享
爱你的养老院：我喜欢这个小哥哥，比过年的肘子有食欲
周秒军：口罩医用酒精无处买呀
谢言殇：好帅的小哥哥
拉克丝是个萌妹子：戴口罩戴口罩戴口罩!!!
ITISEVERYTHING：要不哥哥开个微博教我们吧
今今小乖乖：现在买不着医用酒精 转了好多药店都没有了
Z大大小姐xm：太怕了太怕了，有了孩子以后，总感觉这是世界末日来了
丑八怪爱颜控：希望早日度过难关，希望能一切平安，希望所有信息都是夸大其谈🙏🙏🙏
Ryan-毅：根本都买不到酒精
风信子198075266：我家常备口罩，但是没料到有这出，还是少了，不好买了
一个超级豪华的手抓饼：我只买到医用酒精 含量95%消毒有用吗
希饭不冷藏：对别人负责就是对自己负责
小慧也有小故事：武汉加油，中国加油，我们抗过了非典也能抗过这次病毒，加油(ง •̀_•́)ง
爱吃鱼的喵呜miao：扩扩扩！
Mix兔ann：@JK想有个任意门
是小六不是小刘不是小溜：虽然不是重点 小哥哥普通话还挺标准长得还挺好看
暖小爬Ganan：@JoeyJoeyZzzzz
泰山令：身上的衣服怎么办
CX家的兔仔汁：@陈翔橙 老师了解一下居家处理步骤哦</comments>