<source>专业版微博平台</source>
<title>上海药物所、武汉病毒所联合发现：#双黄连可抑制新型冠状病毒#</title>
<time>2020-1-31 22:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is5aVw49f</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 22:59 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【上海药物所、武汉病毒所联合发现：#双黄连可抑制新型冠状病毒#】31日从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药#双黄连口服液可抑制新型冠状病毒#。此前，上海药物所启动由蒋华良院士牵头的抗新型冠状病毒感染肺炎药物研究应急攻关团队，在前期SARS相关研究和药物发现成果基础上，聚焦针对该病毒的治疗候选新药筛选、评价和老药新用研究。
双黄连口服液由金银花、黄芩、连翘三味中药组成。中医认为，这三味中药具有清热解毒、表里双清的作用。现代医学研究认为，双黄连口服液具有广谱抗病毒、抑菌、提高机体免疫功能的作用，是目前有效的广谱抗病毒药物之一。
上海药物所长期从事抗病毒药物研究，2003年“非典”期间，上海药物所左建平团队率先证实双黄连口服液具有抗SARS冠状病毒作用,十余年来又陆续证实双黄连口服液对流感病毒（H7N9、H1N1、H5N1）、严重急性呼吸综合征冠状病毒、中东呼吸综合征冠状病毒具有明显的抗病毒效应。
目前，双黄连口服液已在上海公共卫生临床中心、华中科技大学附属同济医院开展临床研究。（新华社）O最新发现 中成药双黄连口服液可抑制新型冠状...
关注新浪新闻，#最新疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>ykn·：双黄连口服液要断货了
心悦君兮君不知吗：真的假的，中医崛起了。我太激动了。我书读得少，别骗我。
布宜诺斯先生：买不到双黄连口服液的亲，不要焦虑，看新闻看重点，这货是抑制病毒，所谓抑制，就是你得拥有它，才能抑制，既然你拥有了它，那你就要去医院隔离了，去了医院，医生自然会送到你面前，所以不用着急；另外，如果你没得，你一直喝它，也会胃寒，会有耐药性，会不舒服。
星岛未晴WB：要疯抢，要断货了
鲜奶灬大布丁：就研究出这个，真服了
一句话入你心：双黄连，专家认为要断货
yc大魔王_：断货开始了，涨价开始了。。
丶李李李李李晓飞：中国加油！！！！！拒绝消极评论，国家有难，匹夫有责。看不懂那些调侃的
大芬儿大芬儿：比口罩还难买
莫比雾斯号的船医：别哄抢阿  才刚开展研究  留给一线！！！！
思邈的小徒儿：关键时候还得靠中医哦
你怀里可爱的猫呀：好消息 真的是好消息
柳叶刀博一博：真有用去啥医院啊？ 武汉市给每个居民家发一箱口服液得了，全国解封，我们靠口服液战胜新冠，举国欢腾，彻夜歌舞！
忆暖昔沫_：好了，大家要去抢双黄连了…谁能告诉我，股票代码是多少…
丛松：17年前的板蓝根，9年前的食用盐，今天的双黄连…
十年未来2016：这个靠谱吗？有点不相信啊，不过真得很希望有效啊，也给中医药争一口气。
HeryQi：作为中医的发烧友，看到这个结果，我不是欣慰，而是认为媒体过分夸大了这一说辞，或者是传达的不清楚，在这里我断定很快就会有专家出来纠正说辞
没日没夜的杠您累么：得嘞 又救活了一个。。。
_若水-LL：这个是可以预防，还是治疗用呢？
不开心小田：好消息
皮卡晨吖：
最爱溪溪溪溪溪溪：抑制！！！大家冷静啊！！！！你没病你抑制啥呢？？？
久久久久超：强烈要求国家严查湖北红十字贪污腐败情况
慕乡空谷：可别个假的消息～～～否则～～～～
王圆圆的睫毛：为什么今天才发现？！
詩咊：哎 又要断货了
保持微笑-smile：天猫已经断货了
恨死工程管理的小宅宅：明天指定断货了
冬夜北辰：好消息
孟夏的小世界：双黄连口服液 get 扩散</comments>