<source>专业版微博平台</source>
<title> #抗击新型肺炎我们在行动# 通过微博公示的社会捐赠已超4.28亿</title>
<time>2020-1-25 13:45</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir6Z3mczY</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 13:45 来自 专业版微博平台
【 #抗击新型肺炎我们在行动# 通过微博公示的社会捐赠已超4.28亿】据不完全统计，截至2020年1月24日晚间23:59分，已有25笔支持抗击新型肺炎工作的捐赠通过微博进行公示，捐赠总价值已超过4.28亿，其中部分捐赠物资已经抵达一线感谢大家的爱心！@微公益 也将汇同公益机构、主流媒体、爱心企业等合作方继续关注新增公益捐赠及执行情况，欢迎大家带话题#抗击新型肺炎我们在行动#  提供线索，企业捐赠请加话题#抗击新型肺炎企业公益在行动#
</text>
<comments>每日闲聊bot：如果你感到焦虑压抑，就暂时不要刷相关消息了。网上的消息现在很乱，真假信息满天飞。你需要保持冷静镇定，而不是一味刷消息一直担惊受怕。 永远记得，你只有拯救好自己，才能拯救别人。
把糟糕丢掉：老舅 李佳琪 薇雅 好人一生平安那些捞钱的狗屁明星人呢？
浙江省精神病医院主治医师：榜上凭一己之力和公司组织齐名的人，很厉害。
我是茂华__：152万微博网友我看错了吗
没错我就是大锅：腾讯3亿，快手1亿，伊利牛奶2万箱，一箱10块，就已经2亿了，没有发国难财，却在国难的时候直接站出来！向所有站出来的人致敬！
一句话入你心：好人一生平安
-砥砺前行--：家里的老人们终于重视疫情严重了，打电话说这几天不要串亲戚，不要拜年了，不过村里的小型聚餐还是避免不了，中午劝我爸不要出去喝酒，又被骂了
叫杨国才好了：网易捐的寒假作业呢？
呱呱咧：某些明星呢，平时天天上热搜，现在没音了...我不是道德绑架、只是说在国难面前、大家真的该伸出援助之手，我虽然是个普通上班族，但也在某宝捐了一千。所以真的该在这个时候伸出援助之手，不是叫你们捐几百万，量力而为即可！
学习恋爱博主：罗氏牛逼！一家机构就捐了280多万。商务部部署协调才200万
萌萌哒迦梨：刚刚的聊天，她们现在已经山穷水尽了，只能用雨衣和泳镜防护，什么时候会发物资啊 O网页链接
赤道金：武汉很严重，大家捐给武汉也可以理解，能不能捐点试剂盒到一例都没有确诊就被封城的周边地区，顺便把物流通道打开，自己买口罩能到
大小事皆欢喜：医生们加油！医生们辛苦了！
UU-ysy：我们学校捐了1500套防护服和2300盒口罩，已经发往武汉协和红十字会
冰城情歌王子：不道德绑架，华为呢？！
MI336：华米公司捐款1000万
简单的不喜欢_：这里有医用防护口罩，一起合捐啊！！！
崽崽20202020：一定一定要快快对接到医院！到人啊！！拜托拜托了
娇儿_Jessica：明星应该 行动起来了
与凯相恋一百次：焕蓝是王俊凯
博爱千玺_999：我在武汉！感恩所有的帮助🙏🙏🙏！
芝芝桃桃··：天呐老舅
冲浪少女嘎嘣脆：焕蓝基金
小超人也要好好休息啊：焕蓝
toriewen：无语😓只会天天在网上盯着别人有没有捐钱，捐多少钱
·三途川Oo：我爱了李佳琦 武汉加油！
塞纳河-左岸：快手太给力，我再也不烦你们广告啦
独笑忘忧：感谢你们的壮举  好人一生平安
挽素珞欣：怎么捐赠？有没有人发一下
兴瑜儿：那些明星挨个捐一圈  都不止4亿了</comments>