<source>专业版微博平台</source>
<title>#江西新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例# 累计3例确诊病例</title>
<time>2020-1-23 12:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNLHao1A</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 12:50 来自 专业版微博平台
【#江西新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例# 累计3例确诊病例】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月22日0—24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，属重症病例。新增病例为南昌市报告首例确诊病例。
截至1月22日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，其中重症病例2例，死亡病例0例，出院病例0例。其中：
确诊病例中，南昌市1例，抚州市1例，萍乡市1例；重症病例中，南昌市1例，抚州市1例。
目前追踪到密切接触者177人，已解除医学观察14人，尚有163人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>孤峰弯月：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
BOOUKA：刚刚还在说江西控制的不错，没想到还是防不胜防，希望这场没有硝烟的战争早日结束.
-_張JIAH：南昌那一例是从武汉回来的还是在这边被感染的啊
斯人若彩虹lllll：每次刷新就是一个地区新增，我啥时候能看到“疫情已经控制”，我都不敢刷新了中国挺住，各地区一起加油
_bramwell：为什么没有说明南昌新增一例的情况
静文R：我爸妈一点都不重视，叫他们看新闻也不看，还把我说了，我该怎么办
低調沒醉：有的确诊了并未上报
小千奶黄包：加油啊
饭圈囧事：希望早点制止病D，马上春节，大家注意身体，尽量避免去武汉，会过去的，加油
妈咪依依19：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
HeartForL：一查出来就是重症，可想而知多少人有可能被感染
一哥爱翘课：南昌挺住！！！！！
一帆的哥哥tcz：昨天就有报道说九江有位74岁的大爷被疑似，但是到现在也没有被统计到，不知道是我看到了造谣新闻还是新闻以龟速传播到主流媒体中？
窝窝头一块钱7个：天啊，现在真的隔一段时间就新出几例病例，大家一定都要还好的啊🙏 🙏 🙏
炒酸奶里第七颗芝麻：南昌人瑟瑟发抖家长还一直不戴口罩我真的太难了
-怡寶壹瓶-：我靠南昌!!!!
欢欢真的很优秀：身为萍乡人的我好慌
李若祥Rage：南昌哪的啊卧槽，
尽力尽力尽全力y：加油💪，大家做好防护，一定要保护好自己
我家阿珂ke：一刷新就有新病情，是不是只要不刷新就不会有了。
梦小曦w：南昌这个为什么不说明情况啊
nightwish开学打怪升级ing：想了解这个病人的具体情况
Luckyno22：那个武汉的朋友被控制了吗？
第七封来信赠予你：加油啊一定！
ZZZyyyfffang：南昌都有了，很恐怖了，千万不要再有了
就别太聪明：南昌的多大年纪啊
安苒呐Ball：我有点慌
摄影情：
萬蓉佳：南昌麻丘这边有武汉那边偷过来是真的假的呀太吓人了
幸平水蜜桃：年后还要去南昌看胃病，真的好慌</comments>