<source>专业版微博平台</source>
<title>转发周知！#今年春节尽量别聚会# 警惕“酒桌传播”加重疫情 </title>
<time>2020-1-25 09:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5fWsAe2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 09:21 来自 专业版微博平台 已编辑
【转发周知！#今年春节尽量别聚会# 警惕“酒桌传播”加重疫情 】新春时节，正值家人团聚、走亲访友的高峰。然而，不断增长的新冠肺炎病例给节日聚会亮起了“红灯”。广东省公布的信息显示，截至23日24时，该省累计发现聚集性疫情10起，均为家庭聚集，涉及27例病例。这给当前疫情防控敲响了警钟：减少家庭聚会、防止酒桌传播已是当务之急。

春节拜年、亲友聚餐是中国的传统，在一些地方和老年人的观念里更是不变的年俗。尽管当前新冠肺炎病例在全国仍处于增长势头，感染风险很大，但对疫情的认识和重视存在着层层衰减的现象，越往基层越缺乏全面详细的防控知识，导致不少县级地区特别是农村，对疫情重视不够，民众宴请聚餐活动仍未减少。

特别是许多外出务工人员集中返乡，往往都热衷在过年期间举办结婚、庆生等家庭喜宴，且聚餐人数众多，大大增加了新冠肺炎疫情传播的风险。

近期，已有多地出现聚集性感染疫情。

要防止“酒桌传播”，还得从源头控制酒桌酒席的举办。非常时刻还须非常之举，政府部门要及时评估风险，倡议商家和群众携手防控疫情，减少承办举办大型聚餐活动，为取消餐饮聚会预订提供“绿色通道”。此外，对于一些人员聚集度高、疫情传染风险大的公众聚集场所，应该迅速采取措施及时关闭，避免给疫情传播以空间。

当前，疫情防控仍处在重要的窗口期和黄金期，面对前期人员大流动带来的输出性疫情风险，只有一丝不苟做好预防控制的各个环节，才可能为打赢这场疫情奠定好的基础。

在这个新年里，防控新冠疫情从每个人做起，少一次围坐一桌的亲友团聚，就少一点疫情感染带来的健康风险。#全国确诊新型肺炎病例#
</text>
<comments>新浪新闻：希望大家转给自己的亲朋好友，平安健康过新年
柠萌西西：要村委禁止才有用，呼吁根本没有用的
是大明星奥：在网上转发有什么用？农村里的大部分人有几个上网的？基层不落实，到处瞎几把乱窜拜年，我吐了
SuShin77：劝他们戴口罩已经很不容易了，还取消串门？自己不去也没用，只能听天由命
在下曦月：呵呵，网上转发？？？家里人谁理你？？？？官方消息给人家看，人家来一句“我们又不在武汉”之后继续到处跑。网上转发有用吗？？口头告知警示有用吗？？？
不语的花朵7：没有用，家里的老人不听劝，照样走亲访友，当地政府不作为，我们这就发个传单让你看看，关键是又有几个老人识字。有的地方直接都封村了，还有的村里的广播📢会讲解病情劝村民不随意走动。
雾漫百川：我们说的没用啊 过年之际有很多喜宴 是早早就定下的 聚会可以随时取消 这种取消是不可能的 父母肯定会去的....
娜美妞妞：我决定在家自行隔离15天
每日闲聊bot：真的不敢刷新了，一直都在上涨，大家一定要重视起来，特别是老人，出门一定要戴口罩，勤洗手。
丛松：呼吁春节尽量少走动、少拜年
柠檬不萌你超萌：家里人不听啊，除非政府有人通知
柠萌西西：家里的阿姨姑姑根本劝不动，我要气死，我姨夫还要摆酒给他订婚
Harvey芒果儿：勤洗手 少出门 出门戴口罩😷
橘桔水不冒泡：唉我们这是早上过年，一堆人挨家挨户拜年。。
原图儿：别聚会 健康第一 人情世故第二 ¡评论配图
理是人间妄想：已经宅家里了
壁咚蔡徐坤-：好
Kookoyio：今年的春节 我们这边阴雨绵绵 看来语文小说里的营造氛围还是有些道理的，希望一切能够慢慢变好起来！大家加油
ATongTonga：打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将
想有钱的崽：怎么办，已经这个程度了，家里人还不当回事儿，我好急啊
今天蔚蔚有钱长高了嘛：都说累了
慕城i89443：靠个体劝阻是真没用 zf应该下达文件 尤其是我们这种小地方 村委会一点动静都没有 好多人不重视
默婉兮：我老公三十岁都不听我的，更何况是五六十岁的老人，都觉得是我大惊小怪了
豆包年糕1116：怎么回事，就不能听听话啊！不让聚会还聚会，拿生命开玩笑
幻语者：别他妈转发了！我爸妈不上网，不玩微博，没用，请大喇叭宣传
日常加班少女：强烈请求！！！广东政府下令禁止任何村任何县举办年例！每年粤西的年例宾客你来我往 家家户户大摆宴席  真的很容易交叉感染 加上村民的预防意识较弱 届时根本没办法控制疫情的发展！敬请茂名政府慎重考虑，切实履行广东省一级响应！禁止茂名举行年例！非常感谢！🙏🙏
阿朔www：已经放弃啦，自己不去家人去也没用，官方不禁止，我们根本劝不动
股海伏笔：转发，周知！
宅猫julie：管不了，我不去，还被骂
哎哟啊哟：不要出门！不要拜年！不要聚餐！勤洗手！</comments>