<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海新增16例新型肺炎# 累计96例</title>
<time>2020-1-29 15:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrJgDdx2j</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 15:12 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#上海新增16例新型肺炎# 累计96例】2020年1月29日0—12时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例，其中，1例危重病例。新增确诊病例中，外地来沪人员7例，本市常住人口9例。具体情况如图。截至1月29日12时，上海市累计发现确诊病例96例，其中，男性50例，女性46例；年龄最大88岁，最小7岁；71例有湖北居住或旅行史，1例有广东旅行史并曾食用野生动物，22例有相关确诊病例接触史，2例无湖北接触史；外地来沪人员47例，本市常住人员49例。具体情况如图。截至1月29日14时，87例病情平稳，3例病情危重，5例治愈出院，1例死亡。已累计排除109例疑似病例，尚有185例疑似病例正在排查中。
</text>
<comments>一句话入你心：不要再增加了，团结协作，干掉疫情
Jennifer吸小瓜：那些祸国殃民的罪人们！你们真是太对不起这些一线医护了！也太对不起大过年还在遭罪的全国人民了！
哦发货IPO金额网络卡：一例有广东旅行史并曾使用野生动物
语哥：已经不敢出门了 出去一定要戴口罩
龙媛：这速度。。。
晕车girl：
我叫毛球别羡慕我：金山顶不住了？？
我是林疯狂：就这还让我们上班来
进击的兔子ayy：常住人口为啥也会感染
咖啡油条甜甜圈：2例无湖北接触史的是怎么得的，好可怕……
平淡是福可爱多：武汉病毒感染其害无穷，负面效应巨大，但作为有良知的中国人，应从中找出涉事地方管理的不足，用让中国有可持续发展空间理念考虑问题，并提出合理、合规、具有可行性的建设性的建议，杜绝武汉病毒感染事件在其它地方复制和变异再现，为中华民族伟大复兴和腾飞助力，这才是中国人的良知。
丷红红红红衣丷：2例无湖北接触史
面瘫专注死蠢好多年：好难呀，我啥时候能回上海😭
二零二零高考冲鸭：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。 一方有难，百方支援！不计报酬，不论生死。致敬英雄，愿他们平安凯旋！愿天佑中国！
蒙主还有超能力：希望疫情快点过去，武汉加油，中国加油！
N海边漫步者N：转发微博
李彦霖011：。
从此为你停下脚步：上海挺住🙏</comments>