<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #河北新增15例确诊病例#</title>
<time>2020-1-29 09:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrGQpg5zu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 09:02 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #河北新增15例确诊病例#】2020年1月28日0—24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例15例，其中，保定市3例、沧州市3例、廊坊市3例、唐山市2例、石家庄市1例、衡水市1例、张家口市1例、邢台市1例。张家口市为报告首例确诊病例。新增疑似病例45例，其中，邢台市12例、石家庄市8例、唐山市6例、秦皇岛市5例、沧州市5例、承德市3例、张家口市3例、邯郸市2例、衡水市1例。（央视新闻）
</text>
<comments>Hik-42：求河北抄抄别的省的作业，把患者详细行程路线公布出来
阿猫阿狗和阿琳l：张家口还是没能挺住
一句话入你心：一起向医务工作者致敬，最美逆行者辛苦了点赞👍
执筆話情：希望看到被治愈的新闻🙏
歌吟天下教育交流群：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
夸父Chen：疑似在哪里能不能说一下 就是无法确定也给一个交流的渠道吧 我是承德的 承德官博一直关闭评论 这两天所谓造谣的倒是抓了一大堆 可是真实消息又没法看见
裁缝MrYang：能不能把第一例吃野味感染的那位  照片发出来 给全国人民瞻仰一下 让大家看看这个逼嘴咋就那么馋呢。
小李什么都不怕：石家庄的为什么不说具体在哪啊。都去过哪里。 一点消息都没有
今天我看导论了吗：？唐山6例 刚才还3例？我？？？？？
爱吃西瓜的草莓酱_：保定的在哪啊
Re-VV：河北加油，坚持住
葵奎的小雨点：求出详细资料
小王今日学习英语了吗：保定的都在哪里呀
画凉_不忆：秦皇岛五例是啥时候的事儿啊，，，，
shen531：🙏🙏🙏
Lvy-D颂颂：张家口也没挺住
飞行的大饼：确诊一例
练字新手打卡中：又多了仨?
hi小云儿：求求别新增了🙏
一个我Cap：沧州这3例，就是河间的吧
小异憨憨：出一下详细的8 保定人好慌。
45度仰望56：沧州都八例了，八例都是哪的公布下呗，一个市连个正经的公众号都没有也是醉了
T_T88413：沧州新增加的这几例能不能出个详细的，哪个县哪个村
Da-冉-冉：沧州新增三例具体的信息有吗
弎小呮：疑似的到底何时能确诊
染指剪：我们张家口穷的就剩下蓝天白云 千万别再有了 治不了
平淡是福可爱多：武汉病毒感染成灾成害，是地方管理没做到无缝细化的结果，是人性贪婪后结果，是地方管理职责中事事有人管，办实事时事事又造成无人管不作为结果，是地方检疫、检测监督部门成摆设的结果，是对中央政府权威无敬畏之心结果，完全有负中央政府信任。
易尚鹿：公布下人员信息吧提心吊胆的
燕子烟台：加油
要彩色的：河北的能不能报的详细到县啊</comments>