<source>专业版微博平台</source>
<title>#江苏新增16例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 08:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnT3EsIB</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:47 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#江苏新增16例确诊病例#】1月26日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例16例，新增重症病例1例。其中：徐州市3例，镇江市2例，为徐州市、镇江市首次报告确诊病例。其他7个设区市新增确诊病例中，无锡市2例，常州市1例，苏州市1例，南通市2例，淮安市1例，扬州市3例，泰州市1例。
截至1月26日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例47例，重症病例1例，出院病例1例。其中：确诊病例中，南京市7例，无锡市4例，徐州市3例，常州市6例，苏州市8例，南通市4例，连云港市3例，淮安市2例，盐城市1例，扬州市4例，镇江市2例，泰州市2例，宿迁市1例。重症病例中，镇江市1例。出院病例中，苏州市1例。
目前，江苏省追踪到密切接触者760人，已解除医学观察37人，尚有723人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，不去人员密集场所。保护好自己🙏
乌拉啦啦boom：江苏加油🙏
花祭_hven：南通的四例分别是哪里
吧唧一口_mua：淮安黄码镇有一个武汉回来的在车上发烧的下车跑了
筠故：在家好好待着吧，不要再出门了
猪猪小葵_：哭了 求延迟上学
抽疯的猫崽哇：江苏加油！！常州挺住！！
Chimchimcooky：拉走隔离的麻烦赶紧确诊，搞得周边人心惶惶
怪姐姐唯爱小小凯：求河北更新一下  有无增加   千万不要瞒报🙏🙏🙏
Ayaka·L：江苏加油！镇江加油！
甜味小琪：求苏州透明化公布具体地区吧官博还开了特选评论
茉莉jasmine2005：南京的都是哪里的啊！为什么不说
清浅pker_：江苏加油！挺过去全国人民也一样！
草莓汽水抹茶冰：不敢去学校了火车上人那么多 感觉好可怕
月色朗朗16059：江苏句容，四线小城，昨天早上开始用汽车流动播放防疫重点，呼吁不要拜年走亲戚，今天早上小区门口保安带口罩😷 检查进出车辆。终于有一丝安心了。
ForeverNice_Family：无锡的到底是哪里的啊，官方只公布了住在哪个区，可是一个区很大啊，至少告诉我们住在哪个小区啊。
大橙子的博：就别再乱跑了，这个年一直小范围活动，公共场合基本没去
月半木土：没有病历的资料吗？具体哪个区的哪个县的去过什么地方？江苏透明一点啊
昕系兰亭：愿身在常州的他，平安，早点回家……
头顶的呆毛随风飘_：还好 南京没有增加！继续保持啊！
曲动闻音：徐州首次就三例，希望不要有所隐瞒
霏雨锁秋95921：江苏加油，扬州加油
截子玛瑙onyx：江苏加油，常州加油
队长红色：小南通也4例了，昨天才2例
失眠招待局：连云港没有嘛
Abby30349：苏州已经稳居第一？？很多人返苏上班了，再不封城等第二次爆发，好怕
Aaa_苏落：中国加油！
HuiGSUZHOU：@央视新闻 @中央 赶紧向苏州施压，前几天才1例，现在变8例了。马上过了初八还得了。高速上肯定都是苏E，苏U。
安安--歆儿：每天都在增加啊
花花是Shero：@汤米Tangmi</comments>