<source>专业版微博平台</source>
<title>#节后返回是否需要自我隔离14天#？专家：从疫情高发地区返回需要</title>
<time>2020-1-28 14:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irzxm6EV0</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 14:26 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#节后返回是否需要自我隔离14天#？专家：从疫情高发地区返回需要】中国疾控中心副主任冯子健介绍，从疫情高发地区，如武汉或湖北的某些地市返回工作地、居住地，自我隔离14天比较好。在其他没有形成明显社区传播的地区，要做好个人自我防护，到单位上班戴口罩，勤测体温，有问题及时就医。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>城府KG：吃蝙蝠的那几个人挂了没？圣母勿喷，喷着绕道
_若水-LL：我也想戴口罩，可是我买不到口罩啊
字123鬼仙：无症状自我隔离14天？我怕早被开除了吧，除非用人单位允许。
勇猛的猛男：请自觉一点，对自己负责，也是对他人负责
今天就要腰缠万贯：打算9号从韩国回东北，昨天开始在韩国自我隔离，到9号正好14天，回东北了再自我隔离14天，应该可以吧。卑微…
liuliping199508：假期延长二天屁用，长痛不如短痛，虽然我们不在一线，但我们的心时刻关心一线，我们都听话每天老实呆在家里，你们专家说的至少在家呆两个星期，为了人民的健康还请延长假期，除制造医疗药品物资的岗位。药店的口罩、酒精都脱销了，人家怎么出门？
流星划过的极光：自觉隔离十四天，期间产生的消费谁负责。有些本来就困难的，难道叫他们自己负责吗？
种花家兔子小粉红：隔离十四天是对自己和别人负责，今天天津通报确诊患者在家隔离12天后出现症状，确诊肺炎
愚人静悟：要制定更严格的野生动物保护法。同时，必须建立完善发生生物战争和此类疫情事件的应对机制。以后发生隐秘性生物武器袭击不是不可能的，所以提高国人现代国防意识，加强现代战争的科普知识宣传很重要。人无远虑必有近忧，和平年代更要警惕。小心驶得万年船。
APLUS国际语言中心：转发微博
狮子女王yiyika：确定其他地方不用隔离吗？？？谁都不知道身边的人是不是从疫区来的总不见得一见面问你哪里人？哪里来的？？
永辉陈：搞笑的是我在遥远的一个小镇小也被隔离14天！原因是说我去过隔壁镇上！
真诚的飞舞：到处都没有口罩买，都不知道哪去了，就要上班了，我是去还是不去
HooYeeZoo：我们单位今天刚下发的通知，只要出城返乡的，都要在家自行隔离14天再上岗，不管去哪…
夜凤岚：公司在北京，规定如果坐火车或者飞机回去，需要在家隔离14天再上班，2月3号前返京，惨的是之前买的火车票列车停运了，重新买票也不知道能不能买到，村里还封路，火车站还在市里，太难了
Fgjkikfn：要是独居怎么解决吃饭问题 如果买不到口罩又怎么办？
lookkyblog：就怕没那么多人自觉呀，社区如果不排查真的很难知道谁是哪里回来的
miss陌上人家：除了关系民生的单位，建议其他单位元宵节以后再上班吧
橙阳-：那想请问从武汉周边回武汉的在武汉是否需要自我隔离14天
月工日金why：问题是现在外地人员回不去工作岗位啊，一是出门没有口罩，二是虽然火车没有停运，但是从家都没有客车能到火车站
四叶草66196：
肆虐2014：个人觉得收假就等同于给一线医护人员找麻烦。
不喜勿喷12042：个人利益必须服从国家利益，听组织安排！
唱由我心：责任意识体现在人，方方面面、点点滴滴……🙏🙏🙏
小贝他舅2016：素质高低该体现出来了
焦糖海盐冰激凌：就想问武汉还能返回工作地吗？
大锅国际版：这时候绝对不能自私呀
没别的愿望我只想能中中中：我初三就开始上班了 私企老板是真的拽 每天几千个人的工厂戴着口罩扎堆上班 也没地方投诉
含汽的矿泉水：谁知道到底哪里是疫区啊？有个病人在旁边也得隔离吧！关键是你无法确定谁在潜伏期。
天和天地人和：希望武汉居住的人群（包括健康人群）暂时不要上班吧。对自己负责，对别人员责吧</comments>