<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖南新增26例确诊病例#  累计69例</title>
<time>2020-1-26 08:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreqMC3QI</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 08:42 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖南新增26例确诊病例#  累计69例】2020年1月25日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例，新增重症病例6例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：

湘西自治州为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，长沙市10例、株洲市2例、湘潭市1例、岳阳市1例、常德市4例、郴州市2例、怀化市3例、湘西自治州3例；新增重症病例中，长沙市2例、邵阳市1例、常德市1例，益阳市1例、怀化市1例。

截至1月25日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例69例，重症病例20例（另有1例重症病例转归为普通病例），死亡病例0例，出院病例0例。其中：

确诊病例中，长沙市18例、衡阳市3例、株洲市3例、湘潭市3例、邵阳市2例、岳阳市6例、常德市7例、益阳市4例、郴州市3例、永州市4例、怀化市8例、娄底市5例、湘西自治州3例；

重症病例中，长沙市7例、衡阳市1例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市1例，岳阳市1例、常德市1例、益阳市1例、永州市4例、怀化市2例。

目前追踪到密切接触者1231人，已解除医学观察13人，尚有1218人正在接受医学观察。（健康微湖南）O湖南新增新型肺炎确诊病例26例 累计报告69例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
河南
</text>
<comments>疯狂吸欧气气：武汉某些领导，闹得全中国甚至全世界这个年鸡飞狗跳不得安静真是biss
優雅式小格調：🙏湖南挺住，湘潭挺住呀
鸡你太美19961119：假期需不需要推迟来预防流感？国家能不能提前通知。不然返程又是一波引流。提前做好备战准备。别都抵拢了再来更不要无作为。
剩蛋狗子：湖南人民大年初二在这里给某些武汉领导拜年了（小县城里口罩都买不到）
海镇雨笙：这消息好吓人
狐妖小甜妞儿：除了关注湖北，其它地方也要关注一下俄，。我们偏远地区太难了，口罩买不到，个人防护不到位，老人不听，谣言四起，搞得官方消息感觉都不太可靠了
蔺墨沫末：又增加！？太快了太快了！ 顺便想说一下为什么陕西数据不动啊，陕西和湖北是临省，怎么可能只有十几个！？西安人流量那么大，才几个，说出去骗鬼呢！ 到底怎么回事？Ծ‸Ծ
我五岁了··：相信国家，我们能渡过难关，大家一定要保护好自己啊，做好防护措施。坚决不要出门，不给社会添乱。中国加油！湖南加油中国挺住！！！湖南挺住！！！建议农村的大喇叭开起来啊啊啊啊
一起闪耀到世界的尽头_：我爸爸要去长沙出差 我让他慢出去几天他不听
Joan幸福猫咪：坚决请求春节假期延长到正月十五以后。减少返程人员在特殊时期流动。
王余生·：加油吧
北星星1902：相信国家，武汉加油
日日梨梨：你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点你慢点
慕悦皆天：保护好自己 也是为国家好
颦丫头的宝哥哥：坐标邵阳新宁看到鄂A牌照，表示好慌。。
随走随拍随逛随吃：湖南的病例情况能否更详细点，具体到病人具体区县点位 接触等等……只有数字没有详情，对群众没有任何警示参考意义
小旋风呀：相信政府相信国家，戴口罩勤洗手开窗通风保护好自己，大家一起加油
说说小粒子：加油！疫情防御需要大家一起共同提高意识！
2017尋：自我保护措施要做好，出门在外一定要带好口罩，不与陌生人近距离频繁接触。相信国家相信政府！
YiiiiiiiingQiiiiiiing：湖南加油！中国加油！
静静喝阔落：湖南冲冲冲
小林子的小Simba：张家界还没有！挺住啊我的张家界！！！！
_糖唐：感恩一线人员的付出！作为老百姓就要从自己做起，尽量不出门不聚会不接待亲朋好友串门拜年，也告知亲朋好友这样做，让我们一起平平安安度过！
仲景我师：老鹳草、升麻和贯众抗流感和病毒的作用很强，玉屏风散是中药里面的丙种球蛋白。建议用玉屏风散加老鹳草10-15克，贯众8克，升麻10克，制成成药或者让各地医院熬水发放给本地居民。每次爆发瘟疫，民间都有吃大锅药防病的惯例。像卫生防疫宝丹、甘露消毒丹、普济消毒饮等，在治疗瘟疫中就发挥过巨大作用。
枸杞来一杯：有详细点的信息吗，我们湘西这边好多家里都不当回事，给他们说了，他们都不信还要被说三道四的
比丢是個小團鼠：一定要坚持：不信谣不传谣 不盲目自信 也不盲目恐慌 保护好自己 也是在保护身边的人
小小卡卡罗特：骂武汉领导都疲了，就希望物价能控制好吧，否则到处都会一团乱
谁不爱怜：妈呀，郴州又多两例什么时候是个头啊我还得出省上学
章鱼小年糕：有没有病人信息
sailor灬水手：🙏</comments>