<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-25 09:38</time>
<url>https://weibo.com/1226106902/J3wodFCQp</url>


<text>管清友
2020-5-25 09:02 来自 微博 weibo.com
最近几个家长跟我说起他们的孩子留学的事情，我觉得这个事国家层面必须统筹解决一下。据说在美留学生有20万之多，很多人的状态现在是“回不来，回不去”。疫情和中美关系的变化导致这个群体进退两难。有的留学生学的还是生物、科技类专业，更担忧。有无可能，教育部门统筹全国各大高校，给这些留学生一个重新申请国内学校的机会？愿意回国上学的，疏通申请通道；愿意继续留学的，在美外交部门帮助维护权益。这类情况不在少数，很多面临签证到期等问题，希望从速解决。</text>
<comments>很多高考根本上不了中国大学的中国留学生回国就上大学，这不是将中国大学视为菜园子么？
先操心国内吧，有钱人办法多的是
直接申请有失公允。而且20万多留美学生，大家心知肚明绝大多数为啥不参加高考和考研，跑出去上学的
题外话，韩国真的是亚洲之光了。运用流行病学方法控制疫情的同时，保证社会正常运转。航司的国际航班不停航、不涨价，整个东亚的海外侨民都受益于其社会责任感。而 声势浩大地宣传要包机接回海外留学生，结果呢. ....东京到北京几乎没有航班，有是20000一张。东京到首尔，每天都有航班，便宜的几百一张
先废除五个一，让孩子们回家吧，上学的问题还是其次
出发点很好，不过实施起来容易引发不公。不参加高考或者研究生入学考试，不太说得过去？
这就有点哗众取宠了，这个方案的执行难度我相信管博士肯定清楚，基本行不通，那还提出来是什么意思呢？
根本不存在重新申请的问题。 国外退学，再在国内参加高考就行了啊！  为什么要给这些人 一次轻轻松松的重新再来的机会？
今年毕业的没多少，其中很多根本不想回来，机票钱足可以省下来在米国活两年的。喊得凶的是家长。
估计快让回来了，回来了可以参加高考，直接申请就上大学对国内的学生不太公平
国内中小商户80%都倒闭了，还没人管。管管那些急需救命的群体吧
无法毕业，钱也花了，国内大学身份也没有…苦透苦透啊
出发点好，但是这又涉及到对内公平这一块问题。这样对每年近千万的应届高考生是否公平，必须要考虑
的确是个麻烦事，不过解决起来必定是一个浩大工程、也别跟其他国家比了，人一上量不是一加一等于二那么简单。就地核酸检测了阴性的上飞机，疑似阳性的上船吧，船能装。
现在的留学生…可不是那个年代的了！那个年代是学成归来，报效祖国！
已经给延长签证时间了，这个不是借口。
5个1这件事非常非常令人难以理解和接受
有很多留学生其实国内高考根本就考不上的。国外遛了一圈就可以到国内上好的高校了
都是有钱人还用操这份心了
#留学生回国# 允许国民回家是每一个正常国家的基本义务！五个一”的航班限制政策应当且必须适度放宽或取消！
有很多留学生考不上中国的大学。只好出国读书……
无耻，二十万是要再造第二个武汉吗
当然可以回来，但你首先先一并参加考试，能比国内学生高，咱们啥屁话不说
国内学生要考，他们来申请？出去一趟回来变洋大人了？智商啊还是坏？
微博经济学家？？？太扯了，你也就动动嘴皮子
先解决好九年义务教育更重要！
这个建议真好！我家侄儿就是这种情况！一家人束手无策，干着急！我们朋友的小孩刚回到国内，正在天津隔离，打算先休学一年再说！哎！
懒政，根本懒得管你。
让十几年苦读正规参加高考的学生情以何堪？
第一，一本高校主要在京沪，突然增加20万学生，估计压力很大。二本院校比较分散，可以考虑。第二，这个得重新考试吧，否则失去对国内学生公平性。第三，各学校可自主决定这个事，可以面向全国来个二次招生而不是特定专为留学生，上面给句话就行。</comments>