<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-2 11:00</time>
<url>https://weibo.com/7310744124/J01mAyYCJ</url>


<text>點新聞dotdotnews
2020-5-2 08:32 来自 华为手机
新冠病毒起源，特朗普寫好了答案
文/施君玉  

這兩天，武漢病毒研究所再次成為媒體熱議的話題。原因是白宮下令美國三大情報機構中情局、國家安全局和國防情報局，通過攔截通訊紀錄、線人報告及其他信息資料，調查中國及世界衞生組織有否隱瞞疫情，重點包括新冠病毒是否由武漢病毒研究所泄漏出來。

國務卿彭佩奧及國家安全事務副助理波廷格在不同層面給情報機構施壓。據美國主流媒體報道，1月初美國家安全委員會曾指示情報機構蒐集新冠病毒來源問題，他們一開始就把視線移向實驗室病毒的泄漏，後來因為從中國內部沒有得到任何信息，這項調查也就不了了之。國安會還曾對情報人員未能找到病毒來源表達不滿。

4月30日，美國家情報總監辦公室發表聲明，認同新冠病毒非人為製造的説法，但「情報界將繼續嚴格審查新的信息和情報，以確定新冠疫情暴發是由感染動物引起的，還是由武漢某實驗室的意外事故所致。」

而特朗普本人在面對記者提問時更是直截了當地表示，他高度相信病毒來自武漢實驗室，“我不能告訴你們，我不被允許這樣做”，但我確實看到了支持這一理論的證據。

“實驗室播毒論”是美國高層設定的結論，剩下的工作只是給這個結論增加一些“證據”。4月中旬以來，美政府高層與親特朗普媒體福克斯電視台開始聯手炒作新冠病毒來源問題。美國防部長埃斯珀、參謀長聯席會議主席米利、國務卿彭佩奧以及特朗普本人主動挑起新冠病毒起源話題。既然科學界對新冠病毒基因圖譜進行了大量研究和解構，充分顯示出沒有拼接的痕跡，美國在這個問題上另做文章的空間並不大，那麼它能夠給中國安的唯一罪名就是“武漢實驗室在操作和管理環節造成了無意泄漏”。這樣美國對中國的起訴行動也就有了“堅實的依據”。

據瞭解，一些美國會議員正在考慮一項動議，企圖通過聯邦立法，以剝奪中國的主權豁免，從而為美國個人、企業及州政府為“凍結中國在美資產，或停止兑付中國持有的美債”，作出相應的賠償鋪路。特朗普總統透露，“美國正在討論報復中國的選項”。一些西方國家也對美國的行動做出一定呼應，新版“庚子賠款協議”正在緊鑼密鼓地擬定之中。

美國政府的這一系列政治操作不由得讓人想起2002年美國對伊拉克的一套做法。由於美國受到911的恐怖襲擊，以美國新保守主義勢力為主導的“戰時內閣”認為，伊拉克正在發展大規模殺傷性武器，一旦與“基地組織”結合在一起，將嚴重威脅到美國的國家安全。

副總統切尼、國防部長拉姆斯菲爾德與副國務卿沃爾福威茨組成了小布什政府外交政策的“三駕馬車”，他們對美國社會進行戰爭動員，下令情報機構尋找對伊動武的一切理由，通過捏造伊拉克擁有大規模殺傷性武器的情報，促使小布什下定決心攻打伊拉克。

新保守主義這套計劃正好與小布什替父報仇的想法不謀而合。由於老布什1991年發動了海灣戰爭，但沒能推翻薩達姆，在1992年的大選中輸給了克林頓，所謂“贏了戰爭丟了白宮”講的就是這段故事。

911事件之後，美國出台了“先發制人”戰略，即“在恐怖活動尚未出現或初露端倪時，就使用武器扼殺它”。這個理論成為新保守主義收拾所謂“流氓國家”和“邪惡軸心”的最好藉口。美國的魯莽行動讓其深陷阿富汗和伊拉克戰爭長達19年，消耗美國七萬億美元的開支，對美國綜合國力產生嚴重損害，維持全球霸權越來越力不從心。直到特朗普上台，不得不在全球展開戰略收縮，以便集中精力對付迅速崛起的中國。

時任國務卿鮑威爾在聯大講台上拿着裝有洗衣粉的小瓶子，向國際社會聲稱這就是伊拉克的化學武器，成為國際笑柄，也成為美國情報機構淪為政治工具的鐵證。18年之後，共和黨控制的白宮又在重複着同樣的故事。一些情報分析人員擔心，白宮的政治施壓恐會扭曲情報部門對疫情的客觀評估，讓情報部門的調查報告成為特朗普懲罰中國的政治武器。

中國不是伊拉克，既不是美國可以隨便栽贓的國家，更不是美國一推就倒的民族。中國有沒有隱瞞，科學家們非常清楚。不信科學信政治，是美國國家之恥，現在美要全世界跟着它一起搞“醫鬧”，的確有點污辱世界各國的智商。

美國大選的日子越來越近，特朗普的焦慮感與日俱增。4月29日美幾家機構公佈的最新民調都顯示，特朗普明顯落後於拜登。連親特朗普的媒體福克斯電視台發佈的民調也顯示，在關鍵的搖擺州密歇根州，拜登的支持率達到49%，而特朗普只有41%；而賓夕法尼亞州更是50%對42%。路透社/益索普民調也顯示，拜登的支持率在密歇根、賓州、威斯康辛州分別以46%對38%、46%對40%以及43%對40%領先特朗普。

為此特朗普向他的競選經理帕斯卡爾大發雷霆。特朗普稱，中國在抗疫方面的所作所為，充分證明北京正在想盡辦法讓他輸掉大選。不容否認，若沒有新冠疫情，特朗普的連任是大概率的事，但新冠疫情正在改變美國的政治生態，讓特朗普的連任充滿了巨大變數。可見特朗普對中國的不滿有其自身的邏輯。

但問題在於，新冠病毒在武漢被發現具有很大的偶然性，中國有心將病毒留在中國，但病毒無國界，專門尋找世界上最薄弱的環節。特朗普被病毒驗出了成色，這完全超出了中國的控制範圍。綜觀全世界，抗疫有效的國家和地區也有幾個，它們有一個共同的特點是在中國於去年12月31日向世界通報新冠疫情後的第一時間就採取行動。而特朗普不信科學信直覺，把新冠肺炎當流感，犯下了不可饒恕的錯誤，相信民主黨不會輕易放過他。

新冠病毒固然可怕，但更可怕的是美國高層的政治病毒。特朗普急於宣佈對華報復措施的想法，在白宮內部也存在分岐。白宮首席經濟顧問庫德洛就反對把扣押中國持有的美國國債作為武器，認為“美國國債信譽不可侵犯”。特朗普4月30日表示 ，可考慮用其他方式懲罰中國，例如對中國出口商品增加關税。但反對者認為，“現在不是時候，我們目前還需要中國製造防疫物資”。據報道，有關針對中國的新一輪制裁措施還在初步討論之中，具體細節還有待觀察。

該來的終歸要來。為了大選，留給特朗普的選項實在不多。有些屬於政治表演，有些可能對中國產生實質性傷害，對此我不得不防。打破庚子年魔咒的最好辦法是做好自己，丟掉幻想，做最壞的打算，敢於迎接最嚴峻的挑戰，只有這樣才不會重蹈歷史覆轍。
</text>
<comments>你们是港澳台地区的媒体麽？
这个新闻V号还不错，分析的比较公正客观理性
关注关注
無需跟着米國節奏跳跳跳。
这段时间来看到的最好的一篇新闻稿
做好自己，迎接挑战，顶博主！
今日好文！
分析得很好啊
分析好文，丢掉幻想，保持底线思维
环球旗下
繁体看起来太费劲
比较客观！加油！
这繁体字看得我头晕
中肯
大统领的整个四年就是在神经，混乱，东一榔头西一棒，扯犊子中渡过了。退了好多群，发了许多推，没有做成一件成形的事。至于制造业好转，那跟庄稼收成一样，雨水多了点，长势会好点，但那不是政治家法云布雨的功绩，不会写入历史。老特就一商人，没有政治家的追求。
简体中文不香吗？怎么就连文字都不肯和大陆同步？唉！
//@凯雷: 这个点新闻的官微不仅客观、理性，而且新闻标题也专业、生动//@烛影摇红呀:这个新闻V号还不错，分析的比较公正客观理性//@李隐枫://@来去之间: 转发微博
是的，中国必须丢掉幻想，做好充分应对！我们不是伊拉克
床总的焦虑可以理解，但是庚子赔款再也不会业不可能重现了！提醒床总，大清早就亡了！！！
美国真的是个神奇的地方，情报机构光明正大的出来做事儿监控其他国家暂且不说，不知道的还以为它是个科研机构呢
“中国有心想将病毒留在中国”——是的，中国就是这样的一个中国，其他国家估计永远也不会理解。
现在的中国也是核大国，不怕栽赃、打仗，也不会走到那一步，我们该做的就是停止嘴炮、战狼，理性回击，大力补齐实力短板，降低政府运营成本、提升科技水平、教育水平。
建议统计一个美国疫情曲线 与每日美国各大官方组织与人员对中国抨击与谴责性发言次数的回归曲线 去除正常时期表态的基线 看一看线性如何
分析正确，中国全方位准备好迎战美国，丢掉任何幻想，美国政棍谎话连篇，手段卑鄙无耻，必须高度提防。
实验室播毒论是特朗普写好的剧本结论，中情局国安局等工作就是按照这个前置结论找“证据”。
中美分手，铁幕重降，世界多极
川普骂中国，类似于，有人一拳打向钢板，拳头血肉模糊、痛不欲生，这人却大声责骂钢板打他。
先发制人抛售美债，既然决定要信誉破产
真的假的？//@冰心520119:这二天电视里也经常有提示公民不要泄露国家机密的提示！！！这是在暗示什么？
这是法西斯主义的战争行为</comments>