<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-5 12:27</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J0pFqx5lp</url>


<text>凯雷
2020-5-4 22:25 来自 iPhone 7 Plus
香港文汇网头条独家：香港新任政制及内地事务局长曾国卫12年间两次应对疫情大考，09年我和北京抗疫官员于德斌一同见证他勤力帮助隔离在京的香港同胞！反而，曾国卫感谢于德斌的协调，并写给香港文汇报一份感谢信，因为写着我和王添翼的名字当时我不好意思刊载，也首次曝光。

整整十年前2010年的4月，我们的好朋友、香港志愿者阿福荣从兰州前往玉树帮助孤儿，在玉树地震当天，从废墟中抢救出三个孩子后不幸遇难。当天收到消息，时任香港驻京办主任曹万泰，及曾国卫、马文德即展开帮助，香港文汇报同事与赶到玉树的香港政府官员一同将阿福的遗体想尽办法克服困难运回香港。
</text>
<comments>整整十年前2010年的4月，我们的好朋友、香港志愿者阿福荣从兰州前往玉树帮助孤儿，在玉树地震当天，从废墟中抢救出三个孩子后不幸遇难。当天收到消息，时任香港驻京办主任曹万泰，及曾国卫、马文德即展开帮助，香港文汇报同事与赶到玉树的香港政府官员一同将阿福的遗体想尽办法克服困难运回香港
整整十年前2010年的4月，我们的好朋友、香港志愿者阿福荣从兰州前往玉树帮助孤儿，在玉树地震当天，从废墟中抢救出三个孩子后不幸遇难。当天收到消息，时任香港驻京办主任曹万泰，及曾国卫马文德即展开帮助，香港文汇报同事与赶到玉树的香港政府官员一同将阿福的遗体想尽办法克服困难运回香港
因为写着你和王的名字，你不好意思刊载，说明了你的品。换别人不一定哦
也给这样的香港同胞致敬！
你可以准备睡觉了
对得起这5000字
晚安
忆往昔峥嵘岁月
非常时刻最能见出情谊之真之深！
应该说是建制派和泛民都反内地，没一个好鸟，一个向内地要好处，一个向西方要钱反内地，不然不会现在这样，教育局广播处换人就不换，呵呵了，拉布明明有办法要两办发声才提解决办法，感觉周五继续看大戏，建制派和泛民双主演大戏
//@凯雷:整整十年前2010年的4月，我们的好朋友、香港志愿者阿福荣从兰州前往玉树帮助孤儿，在玉树地震当天，从废墟中抢救出三个孩子后不幸遇难。
辛苦了</comments>