<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 11:25</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IroOM5sv6</url>


<text>凯雷
2020-1-27 11:09 来自 iPhone 7 Plus
河南。安阳今宣布的第一例男子与女儿让人吃惊，1确证人传人；2传播源头武汉宿主不但无症状，也无确诊，野味肺炎隐藏很深。各省警惕，请各位细读，感谢安阳信息如此公开，有一说一，硬核河南

我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例

今早，省卫生健康委发布公开信息，截至1月26日24时，我省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例45例。其中，我市新增4例，截至目前我市确诊病例7例。

问：这4名患者都是哪里人？已知的基本信息有哪些？

病例一：鲁某，男，45岁，北关区解放路街道办事处人，无武汉旅行及居住史，其女儿在武汉居住，1月10日回到安阳，至今无症状。鲁某于1月23日出现发热及呼吸道症状，在市人民医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

病例二：鲁某，女，47岁，龙安区文昌大道街道办事处人，无武汉旅行及居住史，与其武汉回安的侄女有接触史，与病例一是姐弟关系。1月14日因发热、咽痛去诊所就诊，服药后症状好转。24日症状加重，在市人民医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

病例三：鲁某，女，48岁，文峰区光华街道办事处人，无武汉旅行及居住史，与其武汉回安的侄女有接触史，与病例一是姐弟关系。1月25日出现发热及呼吸道症状，在市第五人民医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

病例四：张某，女，58岁，殷都区铁西路街道办事处人，无武汉旅行及居住史，其儿子常住武汉，1月10日回到安阳，至今无症状。张某于1月21日出现发热及呼吸道症状，在濮阳市安阳地区医院隔离治疗，后经专家组会诊，诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。26日，市疾控中心对采集的患者样本进行检测，结果显示呈病毒核酸阳性，予以确诊。

问：目前4名患者情况如何？

目前4名患者中2例为重症肺炎病例，2例为轻症肺炎病例，全部在我市第五人民医院集中隔离治疗。经流行病学调查，初步发现和判定密切接触者19人，均按照规范要求实施了隔离医学观察。

问：当前，群众有哪些需要注意的？

目前正值冬春季呼吸道传染病高发期，新型冠状病毒感染的肺炎疫情来势凶猛，病毒传播力强，广大群众要注意加强个人防护，尽量减少外出，不去人流密集的场所，不乘坐公共交通工具，外出时一定要佩戴口罩，咳嗽、打喷嚏时，注意使用纸巾、衣物遮挡口鼻，以减少病毒通过飞沫传播。

特别注意的是，武汉回来人员要严格居家观察2周，与去过武汉的人有接触经历的也要自觉居家观察，如出现发热、干咳、乏力等症状，应及时就近到医疗机构发热门诊就诊，并配合医疗机构接受隔离治疗。

#科比女儿Gigi去世##詹姆斯得知科比去世泪崩##春节假期延长至2月2日##武汉民宗委原主任去世##全国确诊新型肺炎病例#</text>
<comments>凯总，有一个问题请教，作为中间传染源的武汉归家者去过武汉哪里？接触过武汉那些人？
传播者没事，周围的人都感染了，希望专家赶紧解释一下其中的科学道理，太诡异了
浙江医生已经说了，没发烧也会传播。还有个香港教授也说了。
难道不能还有一种可能？他的家人不是通过这个女儿传染的？既然他的女儿无症状也无确诊，如果他女儿检测结果是阴性的话，可能是他家人接触到其他感染者被传染的，不是吗？
天，这不会是健康传播者吧，和伤寒玛丽似的
河南这次真的是做得挺好的！其实重庆也不错，昨天因为一条谣言超市蔬菜买不到了（造谣的已被抓），下午就补了一次货，虽然很快又被买完了。。。但今早超市供应又恢复了，在商业物资调度上，重庆商委还是可以的！
这引导性太强了吧  怎么确定女儿就是宿主  这个微博将武汉出去的人置于什么样的境地  博主有想过吗
许是体内自带抗体。抓起来研究一下，说不定疫苗就有着落了。
坑爹的侄女
如果按病历123来看，鲁某女儿10号回家，传给父亲和两个姑姑，且女儿至今无症状，那么是不是最长潜伏期比14天还要长？还有有没有对病历一女儿进行采集样本检测病毒核酸？因为按照上述说法是可以推测病例一女儿是携带病毒的
害怕，武汉离开第12天，目前没症状但不知道会不会无意中带着病毒
我也是这样，我妈妈从来没有接触过病毒，也不出门，但是我常年在武汉，经常往返武汉，我妈20号开始发病的，现在还没退，麻烦看看我的微博吧，实拍武汉医生说没有药也没有床
也就是说，一个年轻姑娘从武汉回来，自己至今没事，却把老爹和两个姑妈给感染了，其中还有重症。
潜伏期不止15天？？？
麻叶…也就是说这个女儿身上有病毒但是没有被感染，这病毒却感染了她一家子。
是不是她还在潜伏?
能不能把武汉回来，没有任何症状，但是传染给家人的这位武汉者，进行追踪观察，各种化验，测试，看能不能从其体内的各项指标中，提取克制病毒感染的信息
@四川发布 四川能公布一下确诊患者的相关信息吗
最怕的就是这个，一个被传染的人从中招到自愈没有症状，但是却可以传染别人。
我们单位有一位武汉大学生1月6日返回，现在过去20天，没有异常。与其同住的父母会不会有问题。。
这个女儿像蝙蝠一样，携带病毒者，自己没有事，可是能传播别人。
按这个说法我感觉武汉的每一个人都要测一下。。。这个消息真的是无形压力。可能我现在什么症状都没有可是我可能是一个传染源。。
这个女儿没事？
我昨天两次在健康中国给总理留言处建议要紧盯住“潜伏期”，如果有突变，这个对我们的影响很大。
应该对女儿做检测啊
应该好好研究一下这个女儿
@翟医师  无症状人传人
鲁姓族群的免疫力可能很弱啊……
千万与武汉回来人员隔离！
安阳的病例值得研究：武汉回来的传播者无任何症状，身边的亲人被感染发病！</comments>