<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>人大附中一名学生家长确诊新冠肺炎后不幸离世，此前曾参加家长会</title>
<time>2020-1-29 13:59</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrIMD6bdy</url>


<text>凯雷
2020-1-29 13:59 来自 iPhone 7 Plus
痛心！人大附中到目前为止唯一的好消息是：其他家长和学生（包括与该家长接触最密切的班主任）均未有染病现象！
#人大附中通报#【人大附中一名学生家长确诊新冠肺炎后不幸离世，此前曾参加家长会】1月28日，人大附中发出了关于该校高三一学生家长感染新型冠状病毒肺炎有关情况的通报：

2020年1月23日晚上，人大附中接到北京市海淀区疾控中心的通知，我校高三某学生的父亲被确诊感染新型冠状病毒肺炎。现将有关情况通报如下：

一、家长情况

人大附中经与上级部门进行信息核实，确认我校该生家长因感染新冠肺炎病毒，医治无效病逝。

对于此位家长的离世我们表示深切的哀悼，对于该家庭遭受的不幸表示深切的同情。

二、家长会情况

按照高三教学安排，人大附中于1月20日召开学生家长会，通报高三有关安排，家长会的报告厅标准座位680个，当天未全部坐满，网传“千余人”说法不实。因当时北京的疫情还不明，该生家长20日参加了我校高三年级家长会，先在报告厅后排集中就坐，后进班级教室听会。

三、工作安排和后续情况

1、得知该生家长确诊感染新型冠状病毒肺炎后，学校根据海淀区疾控中心的要求提供了参加班级家长会人员名单及联系方式，及在报告厅该家长周边就坐家长的信息，海淀区疾控中心对家长及班主任采取隔离措施和检验测试，到目前为止，其他家长和学生（包括与该家长接触最密切的班主任）均未有染病现象。

2、人大附中高度重视疫情防控，严格贯彻北京市和海淀区工作要求，部署并落实校园消毒、安全防护工作，推迟开学，实行校门封闭管理，限制人员进出，对进出人员开展体温检测。

3、班主任为主要执行人，对该班进行隔离的家长、学生进行了心理疏导和安抚工作，效果良好，都表示要团结一心，共度难关。

再次对该生家长的不幸去世深表哀悼。同时学校高度重视该生的身体状况及精神状态，希望孩子能从悲痛中渐渐好转起来。全力帮助该生度过难关，在人生重要的关键时刻勇敢面对。

感谢社会各界对人大附中的关心。

中国人民大学附属中学

2020年1月28日
北京日报O人大附中一名学生家长确诊后不幸离世，此前曾...</text>
<comments>报告海淀区卫健委，微博活捉一名漏网之鱼，右边22日给人大附中高三学生䃼过课，请将其隔离！//@Lakshmi___:卧槽我21 22两天给人大附中高三学生补过课//@温泉的家:好有人情味的公告。//@何晓磊-YL110:好像不是这样了。。。据说已经有出问题的了。
为什么至今，官方没有给出回答，为什么 前期明显出现人传人的现象，武汉卫健委还说没证据证明是人传人呢？
这段时间看的悲剧太多，已经不知道该怎么悲痛了
没出潜伏期呢，敢不敢染还真不好说。
23号确诊，28才公告
怎么得的没说明啊？有没有武汉接触史
这还没出潜伏期吧？应该还是密切关注期，大家应该也是提心吊胆中
情况属实，身边朋友的爱人是人大附中老师
副总裁吧
还没过潜伏期呢，怎么说没事儿了？必须要慎重
做好防御，还没过潜伏期，人大附附近好多学校啊
传播速度好快
希望其他人都平安无事
还有几天就安全了吧
多少人都想挤进去的学校
好有人情味的公告。
死者孩子感染了吗？
14天为什么从16号开始算，家长会不是20号开的吗？同班同学不是接触到19号了吗？当然希望大家没事，但确实没有过潜伏期呀！
是时间还没出潜伏期吧！</comments>