<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 21:09</time>
<url>https://weibo.com/1857345450/Is4p26VlM</url>


<text>赵鹏飞
2020-1-31 21:01 来自 iPhone客户端
武汉仁爱医院领取的1.8万个口罩，剩下6000个了

湖北红十字会给武汉仁爱医院发放了1.8万个KN95口罩，这个医院作为第四批定点收治新冠肺炎的医院，还未开始收治病患，已经用掉了1.2万个口罩。

面对外界的质疑，该院院长熊怡祥回应说，仁爱医院有210个职工，每人每天发放4个口罩，还有60多个住院病人和他们的陪护，每人每天发2个口罩，另外每天还有50多个来挂号的人，100个来门诊测体温的人，每人每次发一个，其他的就拿到附近的超市和社区免费发放了，到现在为止还有6000多个口罩。
</text>
<comments>不接诊的医院比一线医院，全国人民都奢侈
把“无耻”这个词发挥的淋漓尽致
这院长边看稿子边答的，明眼人都看得出这事先准备好这些数据的啦。另外，就他们这医院有这么好每天免费送出去那么多个口罩？？
给他1.2万个，现在给我用给我发！我就看他们医院就那几个人，能用的完吗？
我们重庆这边医院医生一天都只发2个
真得看完这个视频快给气死了😡真是烂一窝
相由心生，一看就不是什么好鸟
马上给协和送去，别p话了
尼玛可真够大方啊
就算是给了你们医院，你们为什么又去给社区呢？
什么意思啊，还免费发给别人了？
我们这方医院（不是呼吸科），一个口罩用两天
真的是可耻啊！自毁长城啊！
接下来国人可能有机会共同见证更多的无耻嘴脸
开始免费骂这个院长好吗
超市居民？为什么发，我们都买不到口罩，最应该用的人不应该是一线的医务人员吗？为什么要这样浪费？
派发给别人的意思就是 他们医院确实用不了那么多别人不够用 还给他们那么多 这个医院真厉害👍
kn95一天四个？
不会是买了吧
现在口罩这么紧缺 他们就这么浪费吗？
恶心🤢
让他掏钱出来！拿钱抵物资！凭什么拿捐赠的口罩让他做了好人好事？？？！！！问责红十字！这就是他们干的好事！！
莆田系早该取缔，幕后老板早该没收全部家产
草！口罩都背你们这样浪费了吗？？？
还回来
怎么对得起我们这些天天着急还捐了钱的小老百姓

太奢侈，我们省吃俭用，捐给医生护士，你特么送人了，还拍照，充好人，当全国人民傻子吗，武汉怎么都这样，凉凉了
一看这逼德型 哎
真够无耻！@环球时报 @人民日报 @紫光阁</comments>