<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>新型肺炎 | 叶刘淑仪：“封关”不切实际</title>
<time>2020-1-30 18:48</time>
<url>https://weibo.com/2632236847/IrSfUdlz7</url>


<text>香港文匯網
2020-1-30 14:05 来自 微博视频
【新型肺炎 | 叶刘淑仪：“封关”不切实际】香港立法会议员、新民党主席叶刘淑仪今日(30日)于香港立法会大楼见记者时表示，“封关”不切实际且并不必要，特区政府可以通过限制自由行来港，或禁止疫情散播较严重的省市居民来港等措施，大幅减少内地旅客数量，并允许有紧急需要的人或在内地的香港人返港。她表示，目前已经关闭了6个口岸，若全面“封关”，香港成为孤城，长远不可行。O新型肺炎 | 葉劉淑儀：「封關」不切實際  L香港文匯網的微博视频</text>
<comments>一定要封关，封的死死的。让上帝召见你们去吧
双向封关最好，呕心的香港
可以封呀，把水呀，电呀，蔬菜呀都封了呗
一群笨蛋玩政治 就是现在这个状态
關水掣、停運蔬菜、糧食等班曱甴揾腐屍食啦，甘反共？！殺左你老母咩？！
封吧，现在终于弄清楚他们封关的原因，据说怕大陆过去抢他们“优质医疗资源”，优越感满满
肉菜一起封了比较合适
赶紧应香港蟑螂的要求把东江水关闭了 东江水也会传染病毒的 以免香港那些黑心医护又找借口罢工
香港本来就面临着经济下行的压力，去年下半年暴徒重创香港经济，现在新型冠状病毒再来补一刀
快点封吧，没人性的家伙，不是你建议大陆疫情患者要收费治疗吗？
封关，然后把你们的防护服口罩都送到武汉去，反正封关了也不会有传染病的，用不上防护服跟口罩
我也觉得封关好，蔬菜水果水电最好一并封了。这是个机会，一定要抓住啊！尤其是建制派。
某些香港人越来脑子越残废
永远不要开关
叶刘，青菜你知道多少钱?，砸死曱甴议员解散没吊用的，
封嘛！不要用我们的水不要吃我们的菜和肉多好，等我们收回一个空港最好，不用费力气打曱甴了
封关？睇下边个死先！曱甴食垃圾啦！
说封关的是她，说不封关的还是她！你们要不直接断绝与世界联系，自生自灭行不行？现代版夜郎自大吗？都2020年了，眼界还不如老鼠吗？
说得比唱仲好听。我地内地欠你地的吗？不知所谓。
支持林郑，香港是个自由港，封关不是救港，是政治操作！//@毛晨宇_Momo:一群笨蛋玩政治 就是现在这个状态//@林太霖:明白人太少。//@用戶路人甲A1:我支持葉劉女士，在香港為正義發聲，敢言敢為
封就对了，
@Terry酷：把暴徒们都封进香港其中一个海岛上，其他人出来。停掉过海船只和过海隧道，让暴徒们在岛上自娱自乐
封，大陆的菜和肉所有物资都不能要哦
支持双向封关
应该双向都封 费事烦
明白人太少。
不封关的话是狗仔
支持封关。封了就不用再开！
香港救治内地人要收费，内地救治香港人免费，请问叶太怎么看？
香港完了，香港人还有什么前途？</comments>