<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-27 14:01</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrpWue2qU</url>


<text>凯雷
2020-1-27 14:01 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
看了一夜，讲口罩数量问题，这个小萌讲得最最客观、最要害，教科书级识见，值得官员与发言人细阅。
@李小萌 ：根据我的职业经验分析一下，什么是口误，什么是情况不熟。
如果我们要做一个大的项目，那提前一两个月就开始各种开会、见专家、查资料，这被我称作浸润式记忆法，那么直播的时候，我说什么心里都是有底的，即便毫无逻辑的数字也可以记得，即便一时口误，经人提醒，马上就可以意识到并及时纠正。
如果是播报新闻，在直播线上临时给的稿件，别人要说数字不对，那我就很难判断错在哪里。
所以拼的根本不是记忆力，更不是识字率…你懂的

#500万人离开武汉#
#湖北省长表示痛心内疚自责#
#浙江成功分离到新型冠状病毒毒株#
L哑巴的微博视频
0:05
/
0:05</text>
<comments>他的关注点在舆论和中央对他的态度。没有想着怎么做好手头的工作。
感谢开放透明的网络，至少让老百姓看到了地方父母官的真实情况
如果我们要做一个大的项目，那提前一两个月就开始各种开会、见专家、查资料，这被我称作浸润式记忆法，那么直播的时候，我说什么心里都是有底的，即便毫无逻辑的数字也可以记得，即便一时口误，经人提醒，马上就可以意识到并及时纠正
上就可以意识到并及时纠正。 如果是播报新闻，在直播线上临时给的稿件，别人要说数字不对，那我就很难判断错在哪里。 所以拼的根本不是记忆力，更不是识字率…你懂的
拼的根本不是记忆力，更不是识字率…懂的
最没心的是最后还一起鼓掌！我tmd的真想爆粗口！这是什么tmd干部？！应该全体起立——然后低头弯腰！
他就是一个昏官和庸官的代言人呢。
显然不是什么“口误”。
打听一下，浸淫式词汇有哪些？
明显对工作不上心吧。
最后的鼓掌鼓的好啊！
业务不熟，不称职！
嗯，没有和幕僚谈过这个问题。没有听过相应的汇报。
指望他们有廉耻，也真是太过分了。//@出版人周筠: //@程序员邹欣://@我是铁哥:最没心的是最后还一起鼓掌！我tmd的真想爆粗口！这是什么tmd干部？！应该全体起立——然后低头弯腰！
连起码的决策数据都不清楚？很难想象这是一个千万人口城市的的决策者。
前央视节目主持人、记者，与柴静、张泉灵一拨的
大家去看看现在李小萌的微博，发言内容跟屁股说的没啥两样
如果一千分是滿分，我相信我給他0.001分。
现在是集中所有精力遏制疫情漫延。放心，某几个人的账，事后会有人来查的！
这意思就是这货就没干疫情防护这活。。。。
可以推行在家办公吗？
就是个猪头小队长
没操心，还是想着如何保住乌纱帽
@小企鹅滚雪球: 不过度消费槽点，不对一个数字上纲上线，不对发布者采取“一棍子打死”式的否定。 但在特殊时期，一些负责同志没很充分的准备，就要允许口误和出差错。世上没有完人，更无超人。
平时不用心、考前不突击、咋能考好？
吓得差不多了吧！
客观公正得评论
转发微博
看透不说透
都是办公室小年轻熬通宵写的材料，他就照着读，未必还经过大脑了，数字能捋清就奇了怪了。这些人退化到了除了当官，啥也不会的地步，指望他能干啥</comments>