<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-1-21 22:24</time>
<url>https://weibo.com/1915371620/Iqxj2pY7Q</url>


<text>赫-莲娜
2020-1-21 18:55 来自 iPhone客户端
作为这次新型肺炎重灾区的武汉人，我们家2位家人正面临着生死考验。先生已于元月2日开始高热不退，用药无效，肺部感染收入武汉传染病医院救治中。家父（一直同住）于元月8日开始高热，肺部感染，武汉协和发热门诊治疗无效，10日我们要求住院治疗被告之无床回家等侍，后续转至武汉新华医院，检查告之打针观察3天，无改善病情更严重，告之无床，每天拖着沉重的70岁身体去医院打针吸氧，直至昨晚上已经12天了还是发热中，已经出现呼吸困难却无医院可以收治，也无病毒排查，无隔离，任其发展，生命危急和可能的扩散无时不在。恳请有关部门关注和给予妥善解决。@长江云官方微博 @央视财经 @21世纪经济报道 @新华网 @头条新闻 @人民日报 @武汉市政府 @武汉市卫生健康委员会 @中国青年报 @湖北之声 @楚天都市报@楚天交通广播 @作家陈岚</text>
<comments>患病的老人已经严重呼吸障碍，刚才打120要求送去之前治疗的武汉协和医院，救护车工作人员坚决不送说是只能就近武汉十一医院，到了十一医院拒收。我们要求再送协和或去每天打针的新华医院，被救护车工作人员以发热症状医院肯定不收，他们送的好多病人都被拒了，必须自己和医院联系好才送，因此拒绝。
感谢广大网友的关注，家父昨天经过周折总算收入汉口医院，武汉卫健委领导看到微博后马上联系我，已经协助安排并告之院方承诺不会再被推，积极救治。愿每一位患者都能得到系统检查和救治，最终康复。无论是新型病毒肺炎或其他病毒肺炎，都有传播性，无论如何大家都需要做好防护，愿平安健康 天佑武汉
8号的CT给所有关心的网友 O网页链接
13号血氧饱和度 O网页链接
现在医院超负荷在运转 最好可以把病例（关键信息打码）发出大家才好100%转发. 你家先生已经被收治 老人更不应被拒绝 因为我外婆曾住一医院对面病房爷爷年纪很大 前几日一发烧就马上转院隔离 非常及时 还有去小区里抓病人的 不会放任传染源在外 请不要再加深医患矛盾了。我们需要医生和护士！
愿平安啊，在新华网看到你的信息了，我相信很快会重视起来的🙏🙏🙏🙏
这么严重，都不管的么？
医院不收也不怕蔓延么……唉 祝好
除了这次的肺炎，请博主考虑是否血管炎、成人still类的免疫病
感觉这是一个骗子……
评论不要乱带节奏，博主如果你说的是真的我建议你直可以接去疾病控制预防中心求助。
看了下面的评论真的是心凉了半截，我本人不学医，只能尽一点微薄之力转发+祈求平安
帮转//@口口小馒头:我妈妈和你父亲情况一样！我妈妈已经持续发烧确诊肺炎十多天了 一直在人民医院发热门诊打针 医生说会传染 要自行隔离 但我妈妈要求做新型病毒检查 却被医生拒绝 我妈妈心都凉了 一直在发烧 家里还有两个80岁老人 我怀孕了也一直没和妈妈见面 每天我爸爸送医院 她一个人打针
祝安
13号的CT O网页链接
祝福
目的是解决问题，也不是针对谁。一定会没事的！
祝愿你父亲和丈夫早日康复
是一直不能确诊么？
现在怎么样了？持续关注，祝好！
也不知道现在怎样啦？你自己也要保重啊
请上传病历先，特殊时期医疗资源、注意力资源都有限，必须合理分配。
祝福您一家人都能平平安安
武汉协和医院及同济医院的病人已远远超过负荷，请大家就近发热门诊就诊。避免乘坐地铁或公交。另外医护已经极度疲劳，超负荷运转，请不要因为排队焦虑对他们恶言相向。另外不收治情况也请尽快核实处理。
我妈妈和你父亲情况一样！我妈妈已经持续发烧确诊肺炎十多天了 一直在人民医院发热门诊打针 医生说会传染 要自行隔离 但我妈妈要求做新型病毒检查 却被医生拒绝 我妈妈心都凉了 一直在发烧 家里还有两个80岁老人 我怀孕了也一直没和妈妈见面 每天我爸爸送医院 她一个人打针 吃饭 跑了很多家医院都不收
所以说武汉应急管理就是一坨屎，本来不至于这么严重的
她文章里根本没说确诊新型肺炎啊 微博有好几个都是普通肺炎说自己新型肺炎故意怪罪医院 怎么可能真的有病医院怎么可能不收的啊没道理啊 医患关系紧张真就是这样搞出来的🙉
私以为博主话语过于片面，现在这种时期，肯定是排除了武汉肺炎，协和等医院长期无床，特别是呼吸这种内科，预约时间可能长至一个到几个月，无床的情况下门诊打针交叉感染的几率很大特别是这次主要易感人群就是中老年，言辞中弱化自己强化医护人员不管不顾不知道是想煽动群众还是怎么，有人喷我当我没说
请核查这例病人是否为新型冠状病毒感染。@武汉发布 @健康武汉 @健康武汉官微 //@赫-莲娜:病人姓名：徐恩恩，男，69岁。武汉协和、新华医院、武汉普仁医院发热门诊都已登记在案。我们有病历。
武汉市市长应辞职，如此无德无能还有脸当市长？</comments>