<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 13:22</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is1fi1oEx</url>


<text>凯雷
2020-1-31 12:59 来自 微博 weibo.com 已编辑
财新对话造谣医生李文亮。感佩这个医生说实话：12月底发发“确诊7例SARS”到医生群时，就明显存在人传人。（这个医生是一线实务判断，曾光教授说想与英雄医生对话，当看下财经这篇就足够了@张鸿 @曾光@胡舒立  ）
以下：财新记者：你现在状况如何？
李文亮：我在呼吸与重症医学科监护室接受规范接受治疗，是一个四人间的隔离病房，目前只住了两个人，能用手机和外界保持联系，平时由医生和护士照顾我，每天护士都会帮忙擦脸、擦身体。我今天（30日）听医生说我的核酸测试结果已经转阴了，但是这是咽拭子的结果，我觉得代表不了肺泡。肺功能恢复还需要一段时间，只是还有些呼吸困难，一直需要高流量吸氧，还吃不下太多东西。
财新记者：公众很关心你在群聊里发“确诊7例SARS”的事，当时的情况是怎样的？
李文亮：我是在一个150人左右的同学群发的，当时还强调了不要外传，主要是想提醒临床工作的同学注意防护。因为我也是和同事交流知道的这事，虽然当时病例还没这么多，但是怕会爆发，疫情会扩散流行开，因为这个病毒和SARS很像。

财新记者：你是指像SARS那样会“人传人”？
李文亮：明显存在人传人。1月8日左右，我自己就收治了这类病患。当时我们眼科有一位患者以急性闭角型青光眼入院，当天食欲不佳，但体温正常。刚开始我们也没往别的地方想，后来她青光眼眼压正常了，第二天还是食欲不好，中午发热了，查肺部CT提示是“病毒性肺炎”，其他的各项指标都符合不明原因肺炎的标准。
当天晚上照顾她的家属也发热了，她的另外一个女儿也发热，这是明显的人传人。我们就立刻上报到医务处和院感办公室了，请了院内专家组会诊，会诊后建议患者在我科隔离治疗。三天后，我们又给他做了复查CT，结果还是“病毒性肺炎”，而且范围扩大，病情加重了，接着患者就转到呼吸内科隔离病房，之后的情况我就不知道了。</text>
<comments>明显存在人传人。1月8日左右，我自己就收治了这类病患。当时我们眼科有一位患者以急性闭角型青光眼入院，当天食欲不佳，但体温正常。刚开始我们也没往别的地方想，后来她青光眼眼压正常了，第二天还是食欲不好，中午发热了，查肺部CT提示是“病毒性肺炎”，其他的各项指标都符合不明原因肺炎的标准。
曾光等专家把这个问题想复杂了，不是非得用数理分析、严格的逻辑论证得出的结论才是可信的，防疫根本等不及。患者情况是明摆着的事情，经验判断，就是有人传人了。还需要说:你这个不行，没有经过论证？？这种情况下，严格遵守框框，是不是不敢担责的表现？？
财新网厉害
@曾光 论证不能拿全国人民的生命来论证！专家科学家就应该从没大规模传播开始研究防范，不是坐等爆发，防范是可以先部署先防范于未然，不是等你论证完会人传人再防范，太迟了！
曾光专家明着说那八位可敬是事前诸葛亮，但他言外之意可不好听，你细品他是在说那八个人瞎猫碰着死耗子，他在质问那八位是凭什么。还有他明显不认可钟南山院士的号召，居然说大家戴口罩没必要
现在说这些都晚了，没什么用啊。赶紧把目前的难关渡过。结束之后再来算算这些账
1月8号李文亮收治的患者，明显人传人，如果1月10号以前，李文亮能够不受限制自由接受采访，会是现在的结果吗？
疾控中心专家去武汉时若能与造谣医生对话就好了
这个8个人是英雄，可惜啊有的人被啪啪打脸还生疼
应该出来鞠躬道歉，加物质补偿。一句话就完事了冤枉人就那么容易？
@曾光 你还有脸对话？老学究
曾光难道还想当面质问李医生不成？
要严查这场疫情渎职者和始作俑者，为以后国家抗击细菌战病毒战强基固本。
谣言成为事实  不知板子该打哪  一个是道一个是术  德不配位再好再高又有何意义 不造福人类价值又值几何
教条主义害死人 学究的理论知识无人可及  但不可脱离现实  实践是检验真理的不二法门
12月31日的留没留会议纪要
造谣可否加个“”
致敬敢于说实话的李文亮医生！
：好人一生平安？ 不知道那些训诫专业人士的警务人员的亲人和本人得了这种病后怎么感想的？这个肯定存在！
总觉得曾光不是个好人啊  大家有没有同感
弱弱的问一句：训诫你的人没有传染吧
然后张鸿微博被封了……
可防可控，尚未发现人传人，致敬曾光庄家
@曾光 大教授应该回味一下雍正王朝路面田文镜怒怼陈阁老那一段
转发微博
@薄荷糖糖糖-露
为什么四人的只住了二人？wh床位这么紧张。
李医生主观上不存在造谣的可能，但客观上被造谣了，部分人用这个事造谣，处罚只能找源头，所以他背锅了。基于未知的病毒，没有证据很多措施没法开展，包括防范和封城什么的。不然大家问为什么，他们一问三不知估计又会说瞎紧张，毕竟现在基本全国重视的情况下还是有很大一部分人是这么想的
英雄
曾光说的没有错啊</comments>