<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 01:58</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqA4vBgWe</url>


<text>凯雷
2020-1-22 01:58 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
假如武汉的疫情发生在香港

原创 张江名媛  二篇  昨天
这两天一直在follow武汉的疫情，事实上早在元旦的时候我就一直觉得形势不太妙。一个很重要的指标是香港发现了疑似武汉肺炎的病例，并且立刻启动了紧急预案。很难不联想起当年的SARS，17年前，香港是除了中国内地之外非典最大的重灾区，仅仅淘大花园就有329人感染，42人死亡。

当时我还有点纳闷，香港是不是因为空气好地方小所以疑似武汉肺炎的病例才那么多。当时香港已经有十几例了，武汉才有40多例，而且好几天一直都维持这个数字，而且中国其他省市的病例为零。后来泰国和日本又相继出现确诊病例，当时还有人开玩笑说，这个病毒是个aiguo病毒，绕过了中国去了其他地区。

香港当时已经如临大敌，在各个口岸和机场加强防范，但是武汉却还跟什么事情都没发生一样。当时看到的所有关于武汉疫情的新闻都是“可防可控”，而且说这个话的都是不具名的专家。武汉的机场和火车站连最起码的体温检测都没有。今天看到一篇武汉同行写的文章才发现，就连那个华南海鲜市场也没有在第一时间关停。

15个医护人员感染的消息更是要等到钟南山接受白岩松的采访才第一时间对外披露。翻开武汉本地的报纸也是一派喜气洋洋，即便在疫情已经非常危急的时刻，楚天都市报还发了一个这样的头版。

但是今天再也不会有柴静这样的记者了。除了财新传媒还在冲锋陷阵，调查记者都已经死绝了。早上起来看到一篇自媒体的文章，心里只想说三个字：草。。。泥。。。马。
眼看着“在看”人数就快破10万。查了下。这个号原来是那个“青年大院”的马甲。跟青年大院注册的公司是同一家

青年大院是何方神圣？前一阵写《没有这场澳洲大会，我都不知道中国33年前这么牛逼！》那位。一场人祸被写成一首壮美的赞歌。

该说什么好呢？能看到的专业媒体所剩无几，自媒体又在这妖言惑众唯恐天下不乱。就连那稍微专业点的媒体也不是所有人都能看得到，在武汉市又有多少市民又有多少中国人知道财新传媒呢？

假如这么严峻的疫情发生在香港，香港也这么无视可能吗？香港最早只是发现了几个疑似病例就开始启动防御机制了。媒体更是每天的头版头条跟近。这两天中国内地病例陡增，香港的媒体更是滚动直播，刚刚在fb上就看到now电视直播港大医学院的发布会，专家演示了这个病例的发展路线图，并根据模型推测武汉的潜在病例或在1700例左右。

早在钟南山出来讲话之前，香港的卫生署就几乎天天召开发布会跟传媒报告香港疑似病例的进展。媒体的报道更是无孔不入，有个疑似女病人从武汉返港后只短暂就医就回了住处，说要照顾女儿，各大媒体把她临时居住的酒店和去过的医院全都展现在公众面前。还有个病人疑似被某医院拒诊，香港媒体立刻去采访卫生署询问进展。

假如武汉的媒体能如此跟进这场疫情，假如当年那些柴静们还在，假如。。。会不会今天的疫情就可以被消灭在萌芽状态？医护人员也就会因此加强防护不会被感染？民众也就会意识到疫情的严重性不会随意去武汉走动？

可惜的是，这些都只是假如。最后，我想说，哎，吾国吾民。

O假如武汉的疫情发生在香港
假如武汉的疫情发生在香港
这两天一直在follow武汉的疫情，事实上早在元旦的时候我就一直觉得形势不太妙。一个很重要的指标是香港发现了疑似...</text>
<comments>武汉，应该有人被问责。
据说之前有段时间领导还要求车站工作人员不许戴口罩——如果这事是真的，这个领导可以免职了吧？
有个问题我想知道为什么当年非典香港死了那么多人，是当年的监管有问题么。
就知道一些香港🐶要出来落井下石了
您是个憨批？
武汉和香港的行政决策流程能类比吗？装外宾？
毕竟已经是常态了
举报一波
油管确实都是港媒
你想表达什么？
媒体人们不要过度恐慌，可防可控
说得太绝对只会给自己惹来麻烦
@吐槽鬼 @赵脱俗 @禾几日月
您嘴巴还会说呀？您来了武汉看了吗？张着嘴巴就一说？您香港真的可控可防 那为什么香港暴乱时候 没有快速控制呢？政府一直压着一个P都不敢放？？导致你们经济下滑 外来游客被打？甚至导致学校无法正常上课 商场 交通不便呢？不要闲着没事炒热头好吗？
做这些毫无意义的假设，最终上升到体制问题这才是你的目的，现在香港的情况有人去香港吗，中国内地的人员流动在过年这几天有多频繁，造成了病情的快速扩散，这个是基本上不可控制的，你没法未卜先知，假设这个病情发生在香港，传播就不会是一个级别的，基本上会局限在香港的小片区传播。
17号从武汉换乘高铁回家，如果我没记错，汉口站作为离华南海鲜市场最近的车站，当时似乎基本没什么检测设备，地铁火车站皆没。时至今日无论是武汉还是周边的城市，防范措施依然很弱，周边城市对此事没做过多报道，人民对疫情了解不到位导致很多中老年人根本不知道事情的严重程度，出门连口罩都不戴
看完13年三联采访管轶的文章发现香港才是最重视流感的地区，包括曾在SARS里立下大功的港大医学院不亏是亚洲最负盛名的医学院之一
作为一名铁路职工家属憋了几天了，很想说除了担心医护人员担心疫情发展外，也真的很担心春运的工作人员，毕竟他们（包括我们自己的家人）每天要接触大量旅客。但从跟他们沟通得知的信息来看，铁路局在春运火车上似乎也没做什么宣导和防范。真的很气人。
调查记者都被干掉了，账号都不能有
跟柴静有什么关系？完全莫名其妙
潜意识里还是瞧不上大陆而言。香港来往美国那么多人，美国都死了6000多，香港有过措施吗？
一个色传染14个医护人员，北大医院呼吸科主任被感染，我感觉这病毒传染力太强了。加上春节。。。。很难想象爬坡会爬到什么地步
双刃剑！
当前网络只需要一个声音：万众一心度过难关。其他任何声音后期稳定减轻以后再说。此事不同故宫，央美，儿慈会事件。
你难道不知道香港的疑似病例最后都被证明不是武汉肺炎吗？
我来说句、我就是武汉的、具体不记得是多少号，就是这个疑似新病毒的新闻一出来、当时是2人、媒体新闻说可防可控、我就笑了，我家人说任何病毒在还没有查清楚的情况下、怎么可能可防可控？我们一家人都非常注意 从那天起就没怎么出门、到现在的440例不可控！太恐怖了！武汉的媒体确实是这样、这么些年
转发微博
别发表 要是……就怎么怎么样这种话了！别带坏舆论行吗 积极一点吧
香港黄尸又在带节奏了，一个肺炎都能扯到民主自由
媒体与大V们又开始狂欢与盛宴了。重大事件请以官方报道为准，另当年的Sars就是生化武器且以香港为跳板传入内地，时间也是此时，也就是过年前一段时间。</comments>