<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>家属口述｜#一个重症肺炎患者的最后12天#</title>
<time>2020-1-29 10:45</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IrCoaxDrx</url>


<text>澎湃新闻
2020-1-28 21:42 来自 微博 weibo.com
【家属口述｜#一个重症肺炎患者的最后12天#】翁秋秋至死也不知道自己患的是什么病。病势汹汹，从头痛、咳嗽到呼吸困难，“肺全变白了”直至死亡仅仅12天。那是2020年1月21日，新型冠状病毒感染的肺炎疫情正从武汉向全国蔓延，翁秋秋所在的湖北黄冈蕲春县距离武汉不过百余里，黄冈是武汉之外疫情最严重的地区。医生告诉翁秋秋的丈夫陈勇，她患的是不明肺炎。在花光了借来的二十来万医药费后，翁秋秋的病情没有好转，陈勇最终签下放弃治疗的同意书。死亡时，翁秋秋还不满32岁，她刚查出自己怀孕不久。死亡证明上，她的死因写着：“重症肺炎、呼吸衰竭、感染性休克”。全文→°家属口述｜一个“重症肺炎”患者的最后12天
</text>
<comments>这钱，会退给她们家吗？虽然后来才说的免费治疗
我的天……刚怀孕不久
武汉没有及时上报的责任很大。逝去的生命在报表中只是冷静的数字，实际上是一个个破碎的家庭，而像报道中的家庭，没有确诊，没有报销，甚至不会出现在报表中。
可惜，在公布的死亡名单里，并不会出现她的名字；这个病的死亡率应该更高，都被耽误了。
那这个是没确诊就没了的啊！那这些的有多少呢，统计了吗
读了全文，很心痛，这不是当地政府的失职是什么？疫情发生的初期如果能够给予高度重视，就不会造成现在的后果，更不会有那么多家庭遭受重创。
火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关🙏🙏加油
天..还是一名孕妇?
如果不隐瞒疫情，这位年轻的妻子也许不会死，像这样不明不白死去是人恐怕还不止一个，所以那些欺上瞒下的官员不止要罢官，强烈要求彻查真相，将欺上瞒下的昏官绳之以法以示后人！
划重点了小伙伴们，1月11日做的CT，从病发到死亡12天，20万，这些数字背后是什么，大家想吧
短短一则新闻 字里行间全是“惨”字
十二月底就已经爆出来华南市场的消息，一月十一号孕妇还没确诊且病情严重，当时政府还在压消息！！！！！那可是两条人命啊！！！！
从人道主义，从制度方面，国家应该考虑退回医疗费用。</comments>