<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-29 12:58</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrInTrDHT</url>


<text>凯雷
2020-1-29 12:58 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
是的，试剂盒是关键，华大基因正加紧生产，日产五万。昨天讲了，总理关心，药蓝局加紧审批冠状病毒新型肺炎试剂，华大等多家药企业试剂盒已获批，我刚刚知道的消息，华大基因捐赠的两万份，注意是捐赠，不是卖，已经到了武汉，武汉大学中南医院已收到，我刚问了确认下，检验效果很强——收样三小时出结果！

凯雷兄您好，我是一个目前非常焦虑的武汉市民，目前各种消息真真假假，看到您也一再转发不能确诊的患者，不知道从您的信息渠道了解，武汉目前可供确诊的试剂，床位等物资供应是否能跟得上？

#新型肺炎确诊人数超过非典#
</text>
<comments>请问在吗？我个人发烧自己弄好了，我想给你分享一下心得，需要发文件。
就算确症快了，收治病床后勤没跟上，一环套一环啊
振奋人心！提高诊断速度，让确诊的得到更好治疗，非野味肺炎的避免被交叉感染，有利于防止该病毒的扩散！
#全国确诊新型肺炎病例#
回答的很棒，比马书记强多了。
好消息啊。强大国力调动起来后，由开始的慌乱到慢慢的有序起来！点赞祖国！
天津金匙捐赠了一万份，我一朋友在这公司。公司成立没多久。
浙江绍兴同创医疗器械有限公司近日成功研制出冠状病毒的筛查检测试纸（胶体金法）。简单来说就是将患者咽喉里的口水唾沫或者是鼻腔里的黏膜液采集10分钟后会有检测线和对照线两条杠的显示阳性和阴性一看便知。目前已在部分定点医院免费投放，现已采用几十例。据介绍该试纸大规模量产后可达每天30万人份
看新闻，一，试剂不够。二，检测权限在省级。三，检测人员不够，实验室不够。 怎么还有检测权限一说？
我们公司的两个小时出结果
现在还缺的是床位，还需要等
药监局不是药蓝局，凯总是在手写吧
希望这两万份用不到……
确诊的意义并不大。因为无论是否确诊都是可以采取支持疗法。
出售国人基因生物信息赚钱的卖国企业，早死早破产
谢谢爱心宣传
希望真的做到！希望
华大基因去年刚被曝光出卖国人基因的那家吗
真是好消息
还是有很多信息不明，希望政府已有部署和准备🙏
转发微博</comments>