<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#山西新增8例累计确诊35例#</title>
<time>2020-1-30 03:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrObvbKKE</url>


<text>凯雷
2020-1-30 03:44 来自 iPhone 7 Plus
山西总计35例，形势也严峻！
#疫情联防联控实时播报#【#山西新增8例累计确诊35例#】1月29日0时至24时，山西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例。其中：运城市3例（新绛县2例、夏县1例），长治市2例（潞州区1例、长子县1例），朔州市1例（应县1例），大同市1例（平城区1例），吕梁市1例（离石区1例）。
截至1月29日24时，山西省9个市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例。其中：晋中市9例（平遥县9例），运城市7例（芮城县2例、新绛县2例、河津市1例、万荣县1例、夏县1例），大同市4例（平城区3例、云冈区1例），吕梁市4例（离石区2例、文水县1例、孝义市1例），太原市3例（小店区1例、迎泽区1例、万柏林区1例），朔州市3例（应县3例），长治市3例（潞州区1例、长子县2例），阳泉市1例（城区1例），临汾市1例（乡宁县1例）。
已治愈出院1例（太原市小店区），现有在院隔离治疗病例34例，其中危重1例（晋中市平遥县）、重症1例（吕梁市离石区）、普通32例。其中：1名重症病例（晋中市平遥县，太原市第四人民医院重症监护隔离治疗）因患有哮喘和高血压基础性疾病等原因转为危重病例。省级专家24小时进驻，调整优化治疗方案，全面参与监护救治，目前病情已初步得到控制。1名重症病例（吕梁市离石区，山西省汾阳医院重症监护隔离治疗），经省、市联合专家组和医护团队精心救治，目前病情平稳。其余32名普通病例目前病情平稳。
累计追踪到密切接触者837人，已解除医学观察116人，诊断为确诊病例2人。（总台央视记者宋云屹）</text>
<comments>作为浙江人，希望山西人民停留在100例之内
老师注意休息！保护好自己！别太累了！
请劳逸结合！
女儿2周岁，咳嗽有痰，有明显咽部不适，发烧两天，第二天高烧38-39.6。没有鼻涕，发热时手脚冰凉，偶尔一两次比较烫。没有腹泻，肚子胀气一直放响屁。专业人士能不能帮忙看下是不是新型肺炎，着急！谢谢大家了！
云南50多例了 求关注呀
口罩别戴得太紧时间太长//@猛太陽愛閃星星:我也是有哮喘和高血壓，138/98//@publish-1hua:你好！有哮喘的应该怎么有效的加强防护！希望您看到后回复一下 十分十分的感谢
信息公开透明是破除路径依赖的重要选项。山西在信息公开透明的这份作业很优秀，来抄作业啦
郑州40个，初十上班还敢去吗？
凯雷老师，注意休息。
凯总，湖北随州的确诊病例也很多呢，麻烦您也帮忙号召下啊，谢谢您
老師就算睡著，夢境都是醫護和病民，保重🙏🏼
山西平安
#武汉加油# 心酸
请问山西的疫情详细介绍在哪里可以看到？
凯总老师不休息呀🙏
平遥有好多家庭在武汉务工做生意，都回到平遥过年了。
山西加油💪希望不要再增加了，山西各个市都要加油，我们是可以的！加油💪！
山西总人口只有河南河北的三分之一，出省务工的人更少的多，就这样也在劫难逃，目测最后破百
你也没睡啊
平遥真的挺严重的，希望不要再扩大了
凯雷老师您好，我们开封市环卫工人每天早晨用消毒水给街道消毒很辛苦，我今天早上用手机拍摄一下给大家看看谢谢
严峻
广东要成为第二湖北了
我们一县级市，百万人口，截止昨日，确诊55例。
江西100多例了，新确诊50多例
卧槽，前两天山西不是17例吗。
好快，前天才13例，我们泉州那时候10例，现在泉州14例好像，山西竟然一下30多，看来一个省和一个市的增长速度还是有差距的。
太晚了
山西防控能力太差，做的远远不够。但是没办法，人还是要生活，现在已经防控不住了，
这个时候太原出租车还聚集闹事……</comments>