<source>微博 weibo.com</source>
<title>扩散！#新型肺炎患者确诊前坐遍青岛所有地铁# 地铁方呼吁同乘者隔离</title>
<time>2020-1-26 17:05</time>
<url>https://weibo.com/1778758223/IrhzH434N</url>


<text>新浪看点
2020-1-26 16:43 来自 专业版微博平台
【扩散！#新型肺炎患者确诊前坐遍青岛所有地铁# 地铁方呼吁同乘者隔离】山东青岛已确诊8名新型肺炎患者。据@青岛地铁 通报，一名患者曾在22日11：16起，从鳌山卫站上车后，先后乘坐11、2、3、13号线，最后在14：23于古镇口站出地铁。次日，其又乘坐13号线经过1站。目前车站、列车已反复消杀，涉及列车已扣在库内。请同车乘客隔离观察。@时间视频 注意到，上述地铁线，为青岛迄今为止开通的全部地铁线路。L时间视频的微博视频</text>
<comments>从即墨到黄岛，坐地铁的话，就得这样坐啊🙊
上网搜了下路程就是需要转多趟地铁，小编标题故意以“坐遍”吸引眼球扩大社会情绪
大家不要被标题误导，感染者的正常出行线路就只能是这样，只能说太巧了，所有的线路都有，希望大家都平安
不要标题党带动情绪
请大家随手举报此博主用标题哗众取宠，蓄意推动公众情绪
大家不要被标题误导，从即墨到胶南的地铁路线确实是这样乘坐，患者错在知道自己是从武汉过来并且发烧的状态下，还去乘坐地铁而且没有戴口罩。
别洗了，我就是青岛的。青岛首例病例是17号日照跑去青岛看病，19号全青岛公布，21号人民日报都公布了！此人21号就有发热症状（新闻公布），22号从即墨回黄岛看病，全程地铁不戴口罩（寻人视频截图），真的又蠢又坏没得洗！！！
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死🐴。
唯一路线嘛，肯定不是报复社会
不明白底下这么多青岛人说正常出行是几个意思，自己都知道自己有症状了还这么个坐法不是脑残？洗啥啊洗
@小雪梨梨梨SherryJ 你要好好照顾自己呀
起这个标题宁有事儿吗？？？？
@回忆专用大榴莲
标题党si
这个时候还用这种标题带节奏？
迷惑性为大赏
真的不是报复社会啊啊啊啊啊啊啊啊，确实得这么坐，大家要保持理智啊啊啊啊啊啊，不要被带节奏
@刀樂姒 卧槽
迷惑行为
@只不过不是那么了不起的盖茨比 你看看
已投诉此微博，故意扰乱秩序制造恐慌，以此吸引人眼球，明明是正常线路，这个时候了，麻烦做个人吧！
媒体能负责任点吗，这个时候了还制造恐慌，还嫌不够乱吗？？
我吐了。。。
虽然已有症状没戴口罩乘地铁的行为可恶至极，但是诅咒实在没必要，一是该患者从武汉返回后近十天才出现发热症状，大概率自己疏忽大意了，二是此线路确是从即墨到黄岛的最快最佳选择，如此选择不能判其有报复社会之意。瘟病面前愿我们都多一分善意，愿早日战胜病毒，愿坚守前线的每一位战士平安而归
我就问一句：这人怎么过的海！？隧道车经常挤得跟罐头一样，比地铁还凶险的多！
非常时期，还挑动大众的情绪，小编做个人吧
小编死个🐎先，从即墨到青岛不这么坐地铁你给他开通个专线？？
这时候了，小编没节操，低级
还是不是个人!这种治好了直接送监狱
还要注意他从青岛站到凤凰山路站怎么去的呀那么长时间</comments>