<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>新冠肺炎“吹哨人”李文亮：真相比平反更重要财新网</title>
<time>2020-1-31 12:50</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is1bL03Ed</url>


<text>凯雷
2020-1-31 12:50 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉英雄医生说得好：真相比平反重要！

八名“造谣医生”之#财新专访李文亮# 【新冠肺炎“吹哨人”李文亮：真相比平反更重要】武汉医生李文亮率先披露不明肺炎有关情况，受到单位约谈、警方训诫。他不清楚自己是不是被查处的八名“造谣者”之一。他说，让大家知道真相比自己平反更重要，一个健康的社会不应该只有一种声音O新冠肺炎“吹哨人”李文亮：真相比平反更重要
新冠肺炎“吹哨人”李文亮：真相比平反更重要
【财新网】（记者 覃建行）入院18天后，李文亮终于知道了自己的核酸检验结果为阴性，这对他而言是一个好消息。他...</text>
<comments>李文亮是武汉市中心医院的一名眼科医生，当这一特征尚不明确时，他试图将工作中获知的危险告诉同学，却不想“倒霉地”做出了一个“违法行为”
他至今仍然躺在武汉市中心医院呼吸与重症医学监护室的隔离病房里，生活起居要靠医生护士照料
李医生是一医学博士，但在平安武汉那里什么都不是。
说真话的代价太大了！
真相是什么？真的是SARS?
八名“造谣医生”之#财新专访李文亮#  【新冠肺炎“吹哨人”李文亮：真相比平反更重要】 武汉医生李文亮率先披露不明肺炎有关情况，受到单位约谈、警方训诫。他不清楚自己是不是被查处的八名“造谣者”之一。他说，让大家知道真相比自己平反更重要，一个健康的社会不应该只有一种声音
如果批评不自由，则赞美无意义。
转发微博
全民只有一种声音“扫黑除恶”，这次运动冤了多少百姓？他们得罪了部分有权有势当官的和大老板背后的官而被整垮！
湖北官场在一场灾难面前率先“崩塌”
一码归一码，李医生是不在意了，但是如果不给李医生和其他当时发声的医生一个公正的说法和对待，会让医学界和公众失去信心，这是对公信力的考验
平反，这个年代还要用上这样的词汇，讽刺啊，一下就回到上个世纪了
单位和公安的做法可以理解，但本着对事实和科学的尊重，至少调查以后再做定论，直接就训诫这脸被打的有点疼。
感觉以后直接捐给韩红，不要什么红十字会了
一切都会好起来的，加油武汉🙏
这届韭菜不好栽了！
持续关注李医生，为啥讲真话  这么难，难道哪里？！
民族英雄
果然高风亮节，可敬可佩之人！
谁举报的李医生?
大家如此宣扬李医生，他有可能会被捧杀的啊
就没有人提醒李医生要注意安全吗？
不过现在疫情比真相重要... 咱秋后算账！
平反很重要，它对中国技术人员的言论自由很重要！中国语言发展，技术人员需要被尊重！！！！！？
此关人命，真相至高无上
我很感谢他们
【众志成城、抗疫防疫、共渡难关】截至2020年1月30日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例9692例（四川省累计确诊病例核减1例），现有重症病例1527例，累计死亡病例213例，累计治愈出院病例171例，共有疑似病例15238例。
说的好
我们需要看到真相，才能让死去的人瞑目！🕯️🕯️🕯️
都觉得自己是真相，其实都是行造谣之实，这种疫情怀疑应该上报，不是朋友圈传</comments>