<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#</title>
<time>2020-1-25 22:58</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IraBAyTxs</url>


<text>凯雷
2020-1-25 22:58 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
这个问答专业，实际上实质上科学回答了一个全国人民关心的问题，疫情管控解除有没有一个时间表。李兰娟院士：新发病人明显减少甚至没有了，管控就可解除。注意：1新发病人。2至少明显减少。@凝哲同学 @波子哥-廖新波

【#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#】传染病学专家李兰娟接受央视访时表示，武汉实施进出人员管控是因为疫情已到刻不容缓的程度，只有严格控制传染源，才能不让传染病发生大流行。现在全国多省都有输入性病人，必须采取严格措施，否则疫情可能继续蔓延。她表示，新发病人明显减少甚至没有了，管控就可解除 L央视新闻的微博视频</text>
<comments>这个问答专业，实际上实质上科学回答了一个全国人民关心的问题，疫情管控解除有没有一个时间表。李兰娟院士：新发病人明显减少甚至没有了，管控就可解除。注意：1新发病人。2至少明显减少。
我觉得大家做好保护措施就行，非典那次毕竟网络没有现在发达，不要过度恐惧，加油
这次比非典还难，难就难在时间紧迫，2月份要复工、开学，3月份要开两会，而03年是在两会以后才全面爆发，没有时间上的压力。
钟组长好几天没露面了，谣言四起。传谣被感染，也不视频漏面辟谣。担心啊！
她说的很明白，为啥有人听不懂？
李院士吧....
通过政府的措施跟一些病例的感染细节判断，武汉的情况已经很严重了，武汉加油！
损失惨重
应该说没有时间表，有解除管控标准。
那春节假期是否要延后
死亡人数继续攀升，你说明显减少了？
这个记者的表情真让人厌恶
尊重科学，不要过于悲观，也不要过于乐观。沉着迎战，积极应对；痛定思痛，认真总结；依法惩处，警示后来。//@找一个理由说我很好: 转发微博
为什么不是甲类传染病呢？哪位大神解释一下。

这位阿姨反应真快！特别聪明
转发微博
我觉得第二代，甚至是第三代传染的病人肯定已经大批出现了，只不过还来不及统计和检查
给出了一个标准。//@发现华夏: //@老妖观察:转发微博

回家洗洗睡吧！
这可比有些只知道让民众放松警惕的专家强多了
这是什么节目？
怀念柴静
@酷cool我
浙江人的骄傲，杭州浙江大学第一医院中国工程院士，一同和钟南山抗击SARS，也70多岁了！
這次肺炎病毒本身致命率不高，但是它的傳播速度快傳播性广才是最致命，多次交叉傳染變异會導致病毒升級增加未知不可控的因素太大，所以国家才如此重視，看看最近的中央政策基本都是関閉公共場所，封閉交通，然后告誡大家不要群体活動，就是最大程度避免因為人員流動造成多次交叉感染帶來的變异風險。
我最想要知道的是这药物和医疗啥时候能解决这种病。
既然封城建议早已提出，考虑方方面面，观察了几天，那为啥观察的这几天不开始封城的准备。。。
宜宾挺住！武汉加油！</comments>