<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 16:44</time>
<url>https://weibo.com/3042513584/Ir7z222kk</url>


<text>西藏网警
2020-1-25 15:13 来自 微博 weibo.com
#警情通报# 1月23日晚，西藏网警接网民举报称：网上流传一段网民自称“与来自武汉的好友在拉萨吃饭逛街不怕病毒”的视频,批评该网民不顾及其他人的安全，希望警方核查处置。
西藏网警迅速同拉萨公安机关开展调查。经查,王某(女，辽宁省锦州人)和1月21日由武汉抵达拉萨的好友王某某(女，湖北武汉人)于1月23日19时许在拉萨市北京中路逛街时录制了该视频并发布到“朋友圈”。拉萨公安机关已于1月24日下午对该二人进行了教育训诫。卫生健康部门已对该二人采取防控措施。
欢迎广大网民向西藏网警提供线索。同时,也请大家不信谣、不传谣,不传播未经确认的疫情信息。

西藏公安厅网络安全保卫总队
2020年1月25日

#钟南山称已有药物将用于临床治疗# #万众一心抗击新型肺炎#
</text>
<comments>藏区应该加大力度啊！这次真的是最后的一片净土了🙏🙏🙏
隔离！不要污染了拉萨！
有辆湖北武汉的车子在色季啦山上，请查收
为了肺炎真正侵入这片净土时候不让藏民恐慌，为了保住中国最后的净土无损，请西藏有关部门能否重视这次的“灾难”……能否别像whzf?能否学学人家河南政府?能否宣传到位? 能否告诉还在龙王潭公园后面跳舞的老太太、老爷爷出门戴口罩，少聚集?
真的！我觉得武汉挨骂一点都不冤。到处流窜也罢了，是不是不知道青藏地区的医疗是个什么水平！青藏地区本身就是需要医疗支持的地方，青藏地区的人真有大病就直接去成都华西或者上海北京了，指望当地的医疗资源是不可能的！要是此人无事还则罢了，要是这个人有病毒的话真是万死不足恕其罪！
干的漂亮 网警和卫生健康部门辛苦了~
也请各西藏网友多多转发，引起大家关注，让我们一起守护最后一片净土
这个人人前天到的拉萨，好像也没隔离，还四处溜达 ¡评论配图
车牌号:鄂ASZ198
姐妹真给辽宁丢人
天哪 有病吗
小犊子别回锦州了，锦州的盯着她，人肉出来，让她知道下啥叫暴力。丢人现眼！！
我觉得得隔离14天 安全意识高的还被反嘲讽的弱智行为，看到一些还无动于衷的人就想笑
#援藏# 守护净土，严阵以待。
这得隔离十四天吧
抓起来！！！不能再让她们祸害西藏人民了！
这俩真是作死
官方很棒！！很及时警情通报
西藏你给我挺住
别发微博了 赶紧封城 停止所有飞拉萨航班 拒绝所有外来游客 本来医疗水平就不行 为什么不赶快采取强烈措施 现在这多都是一级预警啦 还不快重视 @西藏网警
抖音女两次挑衅，拉萨公安不枉不纵，处理到位给力//@弥奈里豆儿:还跑派出所门口发挑衅视频，教育算轻的，不过这一段又给多少各站Up主提供了素材//@苍烟野鹤:警方真的给力！//@地瓜熊老六:警方通报来了！！！
西藏封锁吧 留一片净土
够恶心了。祸害青海还不够吗，还跑到西藏去。怎么没给高反整死呢
@西藏网警 那个扮成藏民去西藏的男的找到了吗
想问问跟武汉接爹妈回东北，还把自己感动到流泪的那个女的有没有被调查
这个几天前就传开了，还告知了。到现在才处理，哎，心冷
直接枪毙好吗
应该切断飞机火车通道，作为一个新疆人希望西藏不要有新冠肺炎，哪怕是一例
最后一片净土了，不能让整只鸡都红了呀
年后返藏高峰期，一定要严查。</comments>