<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>疫情集散地的#华南海鲜市场#背后：至今未露面的余氏家族和神秘女人赵红</title>
<time>2020-1-28 11:38</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IryrcezoK</url>


<text>凯雷
2020-1-28 11:38 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
刚看到余甜是老板，又出了赵红，赵红是谁，这个市场怎么这么乱！【疫情集散地的#华南海鲜市场#背后：至今未露面的余氏家族和神秘女人赵红】
@凤凰网财经 ：
“要想吃‘尖板眼’的东西，市内只有华南海鲜市场买得到。” 一位餐饮行业的业内人士用地道的武汉话说。而这些“尖板眼”的野生动物正是新型冠状病毒的源头。当地还有一个“华南果批”，距离海鲜市场直线距离不到900米，与华南海鲜是同一个老板，法定代表人也为余甜。《中国经营报》此前报道，余甜的父亲名叫余祝生，被当地社会人士尊称为“大哥”。凤凰网财经《启阳路4号》从其他渠道联系到一位知情人士，知情人称：“（余祝生）有外国国籍，并且（全家）都不在国内，具体在哪个国家，目前不确定。”

谈及余祝生，知情人称：“确实是大哥，喜欢赌博，钱多、地多、房多、大气、大方。”此前有媒体报道称，余和当地部分官员“走得很近”，知情人士表示不清楚。对于网络上“余甜和官员之子结婚”的传闻，知情人士表示“暂时不能确定。” 谈及病毒的发源地“华南海鲜市场”，知情人士表示：“火车站位于江汉区，余深耕江汉区很多年，有很多地，至于是否合规，不知道。”目前并未有其他的消息源核实上述消息。 另一位比较了解该区域的业内人士直言：“要想把一个市场做起来，老板不可能没点手段。”他解释：“原来市场旁边是城中村，市场里面经常有商户扯皮打架，老板可不仅是收租子，还有维持秩序，没有点手段和势力不行。#最新疫情地图##抗病毒喷剂##余甜##禁止一切形式野生动物交易##口罩# O疫情集散地的华南海鲜市场背后：至今未露面的...
疫情集散地的华南海鲜市场背后：至今未露面的余氏家族和神秘女人赵红
一位餐饮行业的业内人士用地道的武汉话说。“尖板眼”在武汉话中指的是稀奇古怪、与众不同的东西，在好吃佬口中指的是各...</text>
<comments>那些一开始说出真相的人为什么会被抓起来，这才是更重要的问题
总结：余祝生是背后老板，女儿余甜是法人，儿子是股东，赵红是余甜后妈，赵红的弟弟帮余祝生干hsh生意。全家都在国外，余祝生是外国国籍。
为什么武汉p4级的病毒研究生都没有发声
赵是余亲爹的前妻，也就是她前后妈！
我看到一篇说赵红是第二任妻，去年离婚了
还不坐牢吗？留着过年？
现在任务是救命，这么大的事，秋后算账必然的
您这口罩应该是真的，我们单位发的口罩和这个一样
相关部门深究吧，估计这些人背后又有贪腐人员跟着呢
信佛又用野味赚钱的摄影家。。
赵红，余甜的爹的前妻。
姓蒋的完蛋了。
继续总结：从业务联系上，余祝生与武信投资集团的熊伟关系密切。而17年网上就有揭露熊伟利用国有独资公司为自己输送利益。陈志祥为其代持股份。
都他妈是牛逼人物，的更牛逼的才能干死他们！
一个成功的生意人而已和病毒有联系吗确定了吗？中国这样的生意人不知道有多少要抓一个不能留，还有送野生动物的车辆，抓获野生动物的人
博主，一武汉市民在香港街头惨遭黑衣暴徒割喉殴打，现送医院急救，请博主关注武汉市民安危
只要国家想收拾你，不论你是哪里国籍，你觉得你跑的了吗？什么叫秋后算账，大家都懂得
赵红是余甜的后妈
不管怎样一查到底，现在不是在扫黑除恶嘛！也扫一扫，除一除，给全国人民一个交代！
你也不是国家政府。先别管这些了，控制疫情吧
一个商人的家庭情况都绝-密？
余甜的前后妈
这个应该彻查一下，给人民以交待
逃到国外去也要追究法律，现在已经形成国际事件了
纯外国人到是在中国算是良心的,那种上半辈子中国,下半辈子有钱转国籍的那是大大的坏.熟知中国社会之人情关系,敢犯法敢疏通人情,就算捅破了天,人在国外啥事没有,破点财照样美滋滋
都不在中国了
微博还想撤热搜， 难啊
都不是好鬼，都要抓起来
这就是富强的国家！瘟疫是针织的眼神品
赶脚那地方的事让湖北处理为好（封锁、追责），现在关键是防止全域范围内武汉化</comments>