<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 15:17</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqFj3rqrX</url>


<text>凯雷
2020-1-22 15:17 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
香港特别行政区政府卫生署的网站，在显眼位置看到了“严重新型传染性病源体呼吸系统病“的模块⋯⋯在最最上面的位置，显示的是有关疫情的“本地最新情况”，在这个表格上，可以看到每一位疑似病人的急诊日期、性别、年龄、报告来源、医院名称、化验结果、患者状况，同时又删除了患者的具体姓名，保护了个人信息。

香港的「疑似117例」是這麼來的，只要是類似症狀，寧可列入觀察，也絕不輕視放過。為了公共健康，從SARS到現在，能學的很多，能做的也很多，關鍵還在於人。
#新型冠状病毒来源是野生动物#
#把身边的武汉人留下来过年#
O面对疫情，政府数据开放能做些什么？
面对疫情，政府数据开放能做些什么？
病人是多大年龄？他们去了哪个医院？那些疑似病例后来确诊了吗？如果确诊不是新型肺炎，他们得的又是什么病？</text>
<comments>我们的相关部门的官网，一如东京电视台，坐怀不乱，处变不惊。
这样的数据很好，但是大陆从1月1日到现在因为感冒发烧咳嗽住院的恐怕得有10来万，如果把这10来万都列为可疑对象，再把其中死亡病例都列为疑似死亡，那这个死亡人数恐怕要达到好几百人了，如果这样公布数据别说中国，就是全世界也会引起惊涛骇浪！
转发微博
要是披露的这么详细，数据造假就难了
CDC放假了
多长时间可以确诊？
1.在大陆小药店、小诊所多如牛毛，这些店根本不具备病毒检测设备和水准！感冒发烧咳嗽是很平常的事，即便北上广深的人得了这些小病，大多都是去小药店小诊所买点药或打个点滴完事，除非很严重的才去正规医院，更何况其它几线城市，以及数不清的小城镇小乡村呢？
复旦大学数字与移动治理实验室？
2.大陆现在硬体设施发达，但绝大部分人的科学素养差，家庭收入也不高，得了感冒发烧宁愿先抗抗，也不会认为有传染病的可能而去医院，现在大部分人也不具备疾病防治警惕的基本观念！大陆飞机轮船高铁公交车的士私家车等交通很发达，可同时也飞速加快了疾病的传播速度！应该综合考虑根本原因！！！
钟南山怼香港记者，很有意思。香港实际上把去过武汉的人全都归为“疑似病例”？
只披露不解决问题
纯好奇，为什么那么多疑似却没有一例确诊，是确诊耗时长，还是疑似增加太快？</comments>