<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 16:45</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrTiPnJkY</url>


<text>凯雷
2020-1-30 16:45 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
云南村医姐姐，一件白大褂一个口罩就去走访调查，隐忧！云南卫生厅当重视基层防控一线村医，请妹妹也向坡头镇、镇雄县两级打电话

您好，最近都在看您的微博，从您这里了解了很多真相，以及很多感人事迹，也看到您回热心帮忙解答网友的咨询。所以，想向您请教一个问题。我姐姐是云南镇雄坡头镇的一个村医，因为疫情，他们要经常下乡走访，包括一些从武汉回乡的人，排查村民病毒感染情况。

今天听姐姐说云南威信有确诊病例，这个地方离他们那边很近。但是他们这些村医仅仅靠一件白大褂一个口罩就去走访调查，是一件很危险的事，而且村医院里也根本没有配备防护设备。想咨询您，有什么途径可以帮助到这些村医争取到防护服等保护工具？万分感谢，打扰您了🙏

//@介歇性神经病:我妈妈也是一名村医，农村医疗条件很差，因为春节期间医药公司放假，口罩消毒液都没货，妈妈单单靠着两包普通口罩撑着，没有护目镜，没有隔离服。就这样，妈妈还得每天排查上报数据，真心呼吁在关注城市防护的同时不要忘了农村还有乡医在战斗！希望能够给乡医一些防护用品，也给我们家人们一份安心

//@后乐后乐:不仅没有走基层 防控到位。连基本的确诊患者通告都无法发布。对于发布信息的请求，已和云南疾控中心反应，但是没有进展。

//@-没关系是娇妹啊-:我们云南真的医疗条件很差……求求了这些领导，给基层医护人员应该有的保护吧……@云南发布

#云南确诊病例增至26例#
</text>
<comments>参考社区人员做的防护。
我妈妈也是一名村医，农村医疗条件很差，因为春节期间医药公司放假，口罩消毒液都没货，妈妈单单靠着两包普通口罩撑着，没有护目镜，没有隔离服。就这样，妈妈还得每天排查上报数据，真心呼吁在关注城市防护的同时不要忘了农村还有乡医在战斗！希望能够给乡医一些防护用品，也给我们家人们一份安心
不仅没有走基层 防控到位。连基本的确诊患者通告都无法发布。对于发布信息的请求，已和云南疾控中心反应，但是没有进展。
具体路径还是需要信息公开透明。村庄，乡镇，自我隔离就可以起到防控新冠病毒的效果。有公开透明的信息，就会避免恐慌情绪。
认识的厅长早退休了，云南发布请摘报给领导//@-没关系是娇妹啊-:我们云南真的医疗条件很差……求求了这些领导，给基层医护人员应该有的保护吧……@云南发布//@介歇性神经病:我妈妈也是一名村医，妈妈单单靠着两包普通口罩撑着，就这样，妈妈还得每天排查上报数据
@凯雷 新冠肺炎的威力除了攻击人的身体，另一个非常重要的方面是全民恐慌。主要原因是对病毒的未知而容易将病毒与死亡联系起来。所以，医生和专家除了强调疫情，还需要强调得病后的治愈性。语言治疗与药物治疗一样重要。有些病人没病死，可能会被吓死。
我们老家村里有一个村长一家三口确诊了......
坐标云南楚雄某乡镇，村里好多人还在聚众打麻将放烟花，村长什么的根本没有出现管理这些问题，从州上启动一级疫情方案开始，我们村没有一点点动静
基层人员真的很惨，我姐姐在基层（坐标云南），五天了才发了一个一次性口罩，还要挨家挨户排查，村镇村委会里村干部都不戴口罩，这不就是让基层人员们上赶着去感染么
@凯雷 我们是河北的能不能也帮忙联系一下感谢您
老师 不光云南  河北的很多村医也没有防护服  白大衣也没有  只有一个口罩走天下   而且现在听说村里发现一例了   还是没有什么措施   我觉得中国的农村真的很需要特别需要新冠的宣传  人们的防护意识太差了
不仅云南！湖北各地农村地区的村医也是如此！乡镇医院要承担排查病人的风险，但是，乡镇医院没有护目镜，没有隔离的拍片室和验血室。 交叉感染的风险极高！</comments>