<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 10:24</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqMHEgucf</url>


<text>凯雷
2020-1-23 10:07 来自 iPhone 7 Plus
湖北大地易风移俗，好建议，实有必要

老师你好，我现在在湖北荆门一个农村回婆家过年，他们这现在对疫情真的很模漠视，他们关注的是春节天气变化，拜年的时候路好不好走，他们这还有很多婚宴寿宴就在年后举办，因为这时候人最齐，希望政府媒体号召一下，春节别出去拜年，还有聚会了，不然这些人网不开面子，冒死也得走开串去。

#全国确诊新型肺炎病例##武汉封城#
</text>
<comments>劝不了啊，今天还是去了。我都害怕了他们一点也不在意，口罩都不带一个就走亲访友去了。潜伏期又没有症状，一人感染全家升天
最近四五天，发现很多武汉本地人根本不当回事，还和外地网友对喷，外地网友说不应该举办万家宴，武汉本地朋友说取消了，别造谣，最后第二天是长出来道歉，说不该在疫情爆发还举办这样的活动，还不吸取03年的教训，当时广州人也是这样满不在乎，导致不明真相的人去那里出差，最后引发北京的大爆发。
我家婆和小叔子也是，怎么说都要回武汉，尼玛，一点都不考虑在家里的人，还带着三个小孩子！到时真是惹了病毒回来就死翘翘了！
自己是荆门的，有同感，希望政府重视起来发声
不只是荆门，我们这里也是，都觉得小农村，当年非典都没到这里，这次也不会有事。我嘴皮子都快磨破了，什么办法都用了，不戴口罩就是不戴，人多照样去，亲戚照样走。
太恐怖了吧，都这样还一起很多人，坐在一起吃饭，还出去拜年。
荆门暴力伤医，凯雷老师了解一下
其实希望全国都宣传一下。。。
怎么那么多湖北人都不懂事啊
我是陕西的
荊门也是武汉之门，荊门领导看看//@止于初见2015:自己是荆门的，有同感，希望政府重视起来发声//@等等我还没讲完:劝不了啊，今天还是去了。我都害怕了他们一点也不在意，口罩都不带一个就走亲访友去了。潜伏期又没有症状，一人感染全家升天//@启贺:这个建议非常好
这个建议非常好
湖北孝感民间流出的一份疑似政府文件显示疑似病例达87例，然而市府没做任何通告，凯总麻烦看看私信求证一下，孝感人真的很慌，作为省内与武汉交流最密切的城市。
乡下人口密度小，病毒也会被稀释，广泛传播可能性不大，除非碰到超级传播者
真诚建议湖北各地县区政府取消各大酒店预订的团年饭！这个时候，还搞人流大的团年饭干吗？很多老百姓抹不开面子，都很久之前订上的，涉及到订金问题、面子问题、乡俗问题，政府下个令，都直接取消吧！
实在是劝不了。我们小区保安的姐姐一家是荆门的，一定要过来过年。我们在福建，他们是自驾过来的。一直劝，他们却回应没事。现在他们已经到福建了，难受。
非常时期，不要搞喜宴寿宴，不要相互上门拜年，不要走动。
我们这里无病，宴会寺庙烧香初十前都取消
，@荆州日报
安陆的也是
真的号召一下吧  他们觉得走亲串门就像在自己家一样  没事  但是鬼知道你路上碰到的是不是毒王啊
咳，我老公同事生死要回武汉乡下去，说定了日子摆喜酒的，劝不了
我这广东的农村，现在议论的都是镇上的口罩买断货了，待会又传来消息说镇上口罩又有货了。现在准备和我弟开车车去镇上买口罩
儿女的话都不听，会听政府的，老顽固们愁死个人
湖北省的一个小乡村，他们不仅要整酒，还要去走人家，命重要还是面子重要，爸爸妈妈辈的都讲不听
我沙洋的。我觉得我们这边还好啊。 娱乐场所全部关了。公交都停了。外面基本上都戴口罩了。跟我爷爷奶奶说他们都说不出门。荆门的亲戚也都不回沙洋。我爸爸昨天去荆门上班荆门就已经在查体温了
现在年纪大的人真的很难劝，让爸妈带口罩都不当事儿
我这里也是！！今年我家公公和爷爷还60大寿，80大寿，因为我们家是榴房，伯伯，叔叔，公公三兄弟的朋友全来我家拜寿，估计要几百人，之前办寿就三十桌了！！！
我妈也回荆门了，很担心，一直说在家呆好，不要出门，
今天下去买了4包普通口罩，其它都没有了。家里人出门戴口罩，但是防不了拜年。我家有小宝，昨晚还流鼻涕了，搞了两次急性支气管炎住院了，忧心。我不想去走亲戚，也不想任何人来我家串门。</comments>