<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下</title>
<time>2020-1-27 15:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrqCA1sGY</url>


<text>凯雷
2020-1-27 15:44 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
封城，历史上根本不可能留下骂名好吗？这都什么逻辑。
【武汉市长：只要有利于疫情控制，我们愿意革职以谢天下】

//@wwwwww8888888888:采取措施太迟才会背骂名，到现在还是拎不清//@汉派老仁:他没搞清楚人们为何骂人。

27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全、马国强同志和我，承担什么责任都可以，因为关门，最后说要问责，说人民群众有意见，我们愿意革职以谢天下

#春节假期延长至2月2日##安徽出现聚集性疫情##全国累计确诊新型肺炎2744例#
</text>
<comments>自己给自己加戏呢。肯定要问责，因为什么他自己不清楚吗？这一通洗的。
信息公开是一个动词，不是发布个文件，信息公开是一个结果，一月初就要把海鲜市场封了，武汉全未做到。//@刚睡醒的大叔:周说：20日之前信息不透明，我们武汉是依法行事，我们无权公开；20日国务院会议给疫情定性之后，我们就主动公开了。凯总怎么看？
压力山大
避重就轻，想推卸
他没搞清楚人们为何骂人。
这问题不能看市长方面，记者也要采访老百姓到底有什么心声不满意，所以才知道结果！
都到这个时候了还在说什么怕封城留下骂名？如果早些果断采取封城措施也不致于让疫情蔓延至全国。这些个猪脑子的昏庸无能领导太愚太蠢太官僚了！
王顾左右而言他。
凯哥，我觉得一个市长没必要隐瞒什么，到了哪个位置肯定也不是什么怂包，关键是公布不公布他说了不算。
可能有当地人骂他吧
脸皮太厚了，这个时候还在无形给自己贴金！开始不瞒报，会有这一系列的严重后果？革职也不会是因为封城，还以为自己做对了封城，结果被革职了一样的委屈。
实话实话，媒体给他的压力也太大了，
留下骂名不是因为封城 不是因为湖北 是因为湖北政府处理突发安全事件没有警惕性没有公开透明
现在还在扯他妈的淡，对待疫情掉以轻心、各种渎职、瞒报误报严重渎职，，现在还在给自己加戏？
惯性思维
我不信他们不知道为什么挨骂，只是他们老油子，知道避重就轻。看看发布会就知道了，一切答非所问，但你奈何？
说实话，别当事后诸葛，设身处地的想一下，你是武汉书记市长，你在当时的情况下你会怎么做，我认为这次挺迅速的！
现在市长只是三把手吧，排位在他前面的决策者呢？
大话套话好久才能改。
现在首要任务是控制疫情扩散，只要有信心决心能力在这方面做实事，个人觉得别的都可以往后推，临时换一个不见得绝对比他强，光是排解了大家的的怨气，至少目前他了解当地情况，也最熟悉当地的班子
先自己感动自己。还以为别人会感动到流泪。
可能市长是对武汉市民说的
关门，意指封锁消息
封城之后武汉就是孤岛了，医疗能力根本无法应对庞大的患者，断绝了患者外出就医的可能，有人基本就是等死。恐慌情绪也会迅速蔓延。后来的事实也是这样。封城确实会毁誉参半。
是有利于舆情吧？湖北话舆情和疫情差不多…
封城肯定要经过上面的批准，他们没有那么大权力
这个脑回路也是惊了
一个对人民生命毫不负责、对疫情灾害缺少基本常识认知和严肃态度，已经对国家和世界造成了无法估量的损失和后果，已经天下大怒，还在粉饰自己的劣行，其罪当诛啊！
难道革职就完了？这个市长难道不应该追究失职之罪么？不应该判刑的么？
说明领导想的和民众想的不一样，对领导来说封城就是最艰难的决定了，对民众来说封城不过是一句话的事情而已</comments>