<source>微博 weibo.com</source>
<title>预计有两千人要感染新型肺炎？中国疾控中心回应</title>
<time>2020-1-22 11:01</time>
<url>https://weibo.com/6590980486/IqDCDsR1C</url>


<text>捉谣记
2020-1-22 11:00 来自 微博 weibo.com
#捉谣记##微博辟谣#【预计有两千人要感染新型肺炎？中国疾控中心回应】22日，在国新办举行的新闻发布会上，针对英国某大学预测将有2000人在中国受到感染新型肺炎的问题，中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福回应称，认识任何一个新生事物，尤其像这样的病毒，一定是“事实是事实，知识理论是理论”，目前我们掌握的情况，并不是这位科学家计算的模型情况。@中新网
</text>
<comments>你这什么幺蛾子都往辟谣上冠名，这特么有的辟谣吗？这只能算回应！你要么找到人科学计算的理论错误然后在同一个位面上有理有据反驳人家，要么就闭嘴。
如果只有2000人那可能情况还算良好
卫健委响应：认识任何一个新生事物，尤其像这样的病毒，一定是“事实是事实，知识理论是理论”，目前我们掌握的情况，并不是这位科学家计算的模型情况。
这不算谣言吧？相对而言“可防可控不传染”才是谣言
我推测这个大学的人最后都会死。
这个学校是帝国理工......
辟啥了？2000是谣言 实际上有4000是吗？
这个不能算谣言，由数学建模预测的人数有一定指导性。这个微博不能由一个专门辟谣的栏目发送。 在研究中，建立模型病预测是重要的参考方式。只要模型预测的起始参数选择正确，过程计算正确，就是个准确性问题。但也不要忽视，模型是用来指导与评估的，并不是实际人数。具体人数仍应以官方消息为准
就这传播速度，潜藏未确诊2k都算少了
真只有2000就谢天谢地了！！！
不排除现在有些机构或者个人在混水摸鱼呢，提出各种观点说法，与事实不符的时候就说政府可能在隐瞒，与事实相符就说自己多牛逼。
现在已经5000人了
肯定不止两千人那么简单。只是个人体质不同，导致的结果不同。
太极手法，什么叫并不是？两万和两百都不是
说了的等于没说 目前掌握情况不是英国学者所说的那样 那是怎样呢请问
转发微博
你们鸭的嘴比科学家厉害
科学家推算有他自己的模型适时发展，有自己的轨迹时间能证明一切，自己做好防护比什么都重要。而且不像非典的时候全国出现多个重症区域，现在只有武汉这一个控制好武汉基本上就能解决问题。</comments>