<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#江西新增12例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 02:06</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrlgrvocJ</url>


<text>凯雷
2020-1-27 02:06 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
江西又是半夜发布，新增12例，当更透明公布到县！

#新型肺炎确诊病例#【#江西新增12例确诊病例#】2020年1月26日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例。其中南昌市4例、九江市2例、新余市2例、宜春市1例、吉安市1例、抚州市1例、景德镇1例。
截至1月26日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例48例（含重症病例6例）。其中南昌市8例、赣州市7例、抚州市7例、上饶市6例、宜春市6例、九江市4例、新余市3例、吉安市3例、萍乡市2例、景德镇市2例。
目前追踪到密切接触者1872人，已解除医学观察37人，尚有1835人正在接受医学观察。（总台央视记者郭一淳 王舒畅）

#湖北省长表示痛心内疚自责#
#华南海鲜市场存在大量新冠病毒#</text>
<comments>上海既没透明到区，也不公布行动轨迹，心慌慌@上海发布 @健康上海12320
老师有看见大胡建没
宜春卫健委在微信公众号公布了本市的具体情况 ¡评论配图
真的希望江西能公布到县
当务之急是解决病毒，这是最最重要的事，有什么问题，有什么要处理，等疫情过去了再说，相信国家，不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人。这么大的事，谁的责任都躲不过跑不了，有精力多宣传预防知识，多让人戴口罩，有财力就捐点款，别总煽动大家在防控疫情阶段质疑政府。
公布了好吗！在九江市的卫健委官方网站上就有，不要没有查证在这里乱说
江西为什么不能及时点 更详细点 我们村有两个 么诶人管 村干部知道了也不管 附近有些村子都封路了 我们村好些人还跟没事人一样 到处串门 到小卖部聚集打麻将
15000从武汉回来的人…也不公布具体感染个例，叫人怎么放心！
看到了
我在江西，隔壁龙南县有确诊1个，但没公布本地人还是外来
加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️加油❗️
半夜发布说明0点前都在统计数据，做到更精确对前一天的数字负责！想知道具体哪个县不是有键盘么？去查呀，并不是没公布啊！难道你要人家把饭喂到嘴里吗？在屏幕后指点江山的感觉真好！
支持凯总
哇！好可怕啊，保佑保佑不要再漫延了
真的应该明确到区🙏
关于赣州的实时信息大家可关注@赣州发布 我们将在第一时间发布相关信息，请大家不传谣、不造谣，同时做好防御工作
六点时从江西回来。。。。
怕怕
江西加油！！会好好的！！大家不要出门！
我就想知道九江那几例有没有修水县的
只想知道多出的一例在景德镇哪里？
鹰潭的没报上去？
各市公众号有公布到县的！
确实该这样啊，一直就发个人，人心惶惶的都
为什么九江的不具体到区县
有点较真
每天都听到身边有人被隔离，就是从未有确诊，总是无法让人信服，可纠结了，不希望有人确诊，可是一个都没有让人真的无法相信
半夜发布都是会后觉定的吗？
来自安徽人的羡慕
最起码有个行动轨迹，好回忆下有没有交叉点</comments>