<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-30 10:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrQLSvmAI</url>


<text>凯雷
2020-1-30 10:19 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
其心可嘉，但现在是社交媒体时代，可直接到央视网官方微博下留言。//@罗罗生活家:不懂就问：放毒面罩耐烘吗？

@凯雷   本来想给央视台打个电话提点建议的，翻开央视官网，连个号码都找不到！！

下面把建议写给凯总，忘尽快转给防控指挥中心 ！！！！
按已发布的信息，病毒不耐热，那就给医护人员配置防毒面罩，个人专用，用完用烘箱，高温60度以上烘干半小时！！ 保护医护人员势在必行！！！
</text>
<comments>我记得有人提出来了，又被否定了，说是口罩纤维会被破坏起不到最初的防护效果，又有说那个。。波。。会让孔变大。。啥的，看到这个微博的娃千万别灵机一动对自个家微波炉下手
1是毒面罩成本太大，2是毒面罩是军用品，产量太少，不够用。还要等那两个医院建设好，这样才能控制住
BTW，香油护士集体罢工评论一下？
所有一切民间类的医疗发明与中医建议都将不会被他们看到与采用的
防毒面具一般是硅胶，碳盒应该比较耐高温。
如果这东西靠谱。早配备了。不全覆盖式的不贴合。还不如口罩。全覆盖式的能憋死人。一般人受不了。这种东西还是留着吧。
协和医生求助的，被删了，看口气 是医院要求他们求助。现在大概是上面有什么政策不让了
乱了
TEL：010-68500114
大部分防毒面罩的材质不耐高温的，还不如大功率紫外线灯照射足够的时间杀菌靠谱。
政府应该提供便民服务，求助电话要公示出来，老百姓不就是找政府做事解决问题的吗？电话没有找谁？谁来解决？投诉无门？求助也无门吗？
会变形的
防毒面罩应该是酒精消毒的吧？
不耐热是只是一种说法，谁知道会不会变异成耐热的。
可以用紫外线灯消毒
我去，我字还打错了
点赞！无论这个办法是否可行，但是个好思路，在物资严重不足而又不知何时能解决的情况下，一方面加急生产提高供应，另一方面也需要向纵深拓展另想办法。再者，大量使用过的废弃口罩和防护服等的处理也是大问题，需要提前考虑。
不懂就问：放毒面罩耐烘吗？</comments>