<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-26 12:07</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrfM2eEli</url>


<text>凯雷
2020-1-26 12:07 来自 iPhone 7 Plus
这是境外导游故意借疫情欺侮游客，先和报团旅行社沟通，再举报这个新加坡地接导游。

凯雷先生你好，我有看见你在微博写的境外游旅游维权相关的消息，我在新加坡旅游的时候，因为擦眼睛没有跟导游眼神交流而遭到谩骂，（一句话都没讲，途中购买商品金额也不小，依然遭到谩骂。）导游甚至声称我有病，禁止我上车，强行要中断我的行程，把我拉到医院检查。后来我质问她，你是医生吗？如果检查出来没有问题你负不负责？她才作罢。但是依然和整个旅行团都在已经在制定地点购物的情况下，被关在车上强制购买商品，并且明说不买就要给小费。我想询问一下，如果这件事我要维权，应当如何处理？是起诉吗？还是跟国家旅游局投诉比较好呢？
</text>
<comments>出现问题第一情况不是告知你的领队吗？领队代表旅游社肯定会维护你的安危，来网上问怎么起诉，说实话国家管不到境外，最多处罚旅行社有什么用
这种情况还往外面跑，自取其辱
把那个导游信息列出来
新加坡人还是很反华的一种夜郎自大的感觉
有钱怕什么？这时候能去旅游的人都不会是一般的土豪。。多出点没事的。
怎么有种被带节奏中的感觉？这问题我看了，底下评论有点感觉在挖坑啊
这种导游，必须投诉
一面之词  没眼神交流 就骂一个买了回扣商品的客人 他有病吗
大使馆投诉
可怕
这时候就别出去四处旅游了
别特么出去招人烦吓唬别人了，这时候出个小区都是给人添麻烦，我也佩服那些灾难期间跑出去浪的，这活的得多自我！
不出去不就得了。
贱
导游素质良莠不齐 遇到这种事情，建议立马和领队以及报名参团的旅行社联系沟通。保留好证据。
在家老实呆着不好么
用小号向自己提问，你也是够可以的。
活该。
我们云南文山宣传不到位
怎么都批评咱国人啊，明明是地陪导游借题发挥，那些跟团游的也是很早就安排好了行程的呀
这导游
评论区里带节奏的好多哦
这个时间点就别闹了，你得不到同情的</comments>