<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 15:47</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrA468fvp</url>


<text>凯雷
2020-1-28 15:47 来自 iPhone 7 Plus
点赞农工党党员、武汉同济医院医生房明浩：“这是我的承诺，我一定能做到”
医生自述：
我叫房明浩，我是一名农工党员，同济医院急诊内科副主任，在武汉“冠状病毒感染的肺炎”救治第一线工作已近一个月了。临近春节，一个人隔离在外，抽空坐下来写几句话，作为给自己这段经历的一个简单记录。

“再有一个月你就是本命年了，听说本命年都不太顺利，是不是应该穿个红衣服……”这是来自父母的念叨，我只是笑着听一下，没想到，有些特别的事发生了。

2019年12月底的某一天，作为进入腊月的武汉，亲朋好友开始约着聚餐，刚刚坐下来打开话匣子，准备开始吃饭，电话铃声骤然响起，电话里传来科主任严肃的声音：“马上到医院召开紧急会议！”——伴随着这个电话，我的抗击“不明原因肺炎”的历程就此拉开序幕。

从那一天至今，过去了近一个月，我在ICU医疗组长、发热门诊一线二线、急诊科二线、同济医院院内及硚口区不明原因发热会诊专家组等这些角色中不断切换着，这期间，我担忧科室一线兄弟姐妹们的防护与安危，想让每一个患者能在我这里得到治疗与安慰，害怕ICU收治患者可能存在潜在疑似病例，面对危重患者家属的眼泪与下跪只想尽快救活他们……每一天都在煎熬与忙碌中。担当了这么多的角色，我却不知不觉忽略了一个同样重要的角色——父亲。从接到任务开始，我自己悄悄去了客房一个人睡，早出晚归成了家里的“隐形人”，怕家人担心也不想太多说起，只能偶尔打打儿子的小天才电话聊一下，每当儿子凑近拥抱我，我却只能拒绝，那一刻真的是觉得自己父亲这个角色多么无力。

秋冬季节是呼吸疾病高发时节，同济医院是武汉乃至中部地区排名第一的医疗机构，大量患者涌来就诊，面对这一事件，医院里从院长书记到后勤，甚至保洁师傅都在日以继夜的战斗在自己的岗位：政策制定、流程梳理、防护用品配备、内部改造、卫生保洁、培训与落实、医技科室配合等等，千头万绪，每一个人都开足马力，每一个人都没有了上班与下班，夜晚与白天的概念！虽然我一直身处一线，也依然要为医院里很多幕后英雄点赞，你们是我们的坚实倚靠，你们辛苦了！

1月22日，农历腊月二十八，我奉命来到武汉市医疗救治中心，帮助这里的同道抢救危重患者，这个年，这个将要到来的本命年，将在这里度过了，我希望自己能作为载体把同济的精神与技术带来这个战场，救治更多患者，更希望把目前在这里隔离救治的我科室因公感染的好兄弟治好出院，这是我的承诺，我一定能做到。

这场与病魔的战斗，才刚刚打响，我看到的是整个社会的重视与动员，整个医疗界的无私无畏与奉献，我们一定能打一场漂亮仗，让千千万万人安心摘下这五颜六色的口罩。@团结报团结网
</text>
<comments>这个时候搞党派好吗？
转发微博
@JOY王建宇：致敬这些可敬的人平安🙏🙏🙏
8个民主党派？
希望医疗卫生以后交给民主党派吧，执政党就监督吧</comments>