<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-28 16:00</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrA9jpgYz</url>


<text>凯雷
2020-1-28 16:00 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
独家：发现武汉同济医院急诊第一例肺炎的冯俊医生手记《为病人治疗争取宝贵时间》

@团结报团结网 ：2019年12月31日，九三学社社员、华中科技大学附属同济医院急诊内科、重症医学科副主任医师冯俊发现了同济医院门诊急症的第一例新型肺炎，随即建议科室针对这种病人建立特殊流程，当天就转到金银潭医院诊治，为病人的治疗争取了宝贵时间。

独家 ：以下是冯俊医生的手记：

2019年的12月31日，也是2019年的最后一天，按照往常，上午我的专家门诊，近11：30左右，一个病人因发热、咳嗽8天外院治疗无效来诊，问诊有华南海鲜市场接触史，查血常规无明显异常， CT考虑病毒肺可能，由于尚无处理这类患者的具体流程，立刻报告科主任，建议启动这类患者的特殊具体流程，并参与整个方案的制定，当天下午2时左右患者转到金银潭医院就诊，为患者的治疗节省了宝贵的时间，随后立马奔赴蔡甸中法院区继续下午的工作。晚上没回家，开了一个酒店连住3天，无异常后回家。

外面病毒肺感染越来越多，1月7日，中法院区决定要开设发热门诊，负责中法院区急诊科的领导找我谈话，拿出一张排班表，每周三早8到晚8，每周五晚8到早8，发热门诊一线班，我和领导两人排班负责。

1月8日上午8点开始，中法的发热门诊正式开始，一切都在摸索中，下午一个发热病人过来了，咽拭子、CT，病毒筛查，最终考虑病毒肺，转到金银潭医院后，陪我一起上班的护士说：“冯医生，怎么办啊，我小儿子还在住院，我要是感染了，我孩子可怎么办？那个患者对着你咳嗽了一下的。”

“不会这么倒霉的。”终于下班了，买了些预防药物和值班护士一起分了，我又住到了酒店，很担心，把买的药吃了。

1月9日下午开始，发烧、咳嗽，立马把准备的药物又吃了，烧退了，咳嗽不断，晚上23点受不了了，到医院查血常规正常，CT提示肺部感染，会诊考虑病毒肺。1月10日隔离，躺在医院给我的单间，按照病毒肺的治疗打针吃药，所幸一直没烧，期间问了那个护士，还好没事，14日重新拍片，右下肺还有一点病灶，其他明显吸收，后面继续打针，再就是听着外面一个接一个的噩耗传来。

1月22日，好像没什么症状了，领导通知我解除隔离，人手缺，我替他上一个班，继续工作……
</text>
<comments>病人对医生咳嗽了一声，医生就也得了，这感染性太吓人了吧
【世卫组织：#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险#】好担心把我们列入疫区咋办？影响国家经济啊担心
这大哥发现自己有可能感染 自己跑酒店开房三晚…
痛心，揪心
传染性很强，近距离接触
有没有思考过转基因让人的免疫力降低

转发微博
还是认识上局限！如果当初有大局观的话直接上报中央就不会有今天全国，全球的扩散！
转发微博</comments>