<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>关于对武汉市新型肺炎防控指挥部第9号通告的解答</title>
<time>2020-1-26 01:10</time>
<url>https://weibo.com/2146327684/IraZ1t6KX</url>


<text>武汉交警
2020-1-25 23:56 来自 专业版微博 已编辑
【关于对武汉市新型肺炎防控指挥部第9号通告的解答】武汉市新型肺炎防控指挥部发布第9号通告，自1月26日0时始，除经许可的保供运输车、免费交通车、公务用车外，中心城区区域实行机动车禁行管理。现就市民群众关心的问题作如下解答。
◆问：对哪些机动车将实行禁行管理？
◇答：对非用于疫情防控工作的机动车实行禁行管理。

◆问：采取什么方式进行机动车禁行管理？
◇答：交管部门将通过智慧交通系统，对禁止通行的机动车通过手机短信形式提前24小时告知车主，未接到短信通知的机动车可以通行。

◆问：遇紧急情况和群众生活急需，机动车需要通行怎么办？
◇答：先通行，再到交管部门补办手续。

◆问：对违反通告驾驶机动车上路行驶的如何处理？
◇答：由交管部门依照相关法律法规从严从重处罚，直至记12分。

                                                    武汉市公安局交通管理局
                                                            2020年1月25日</text>
<comments>交管同志们，辛苦你们收烂摊子了。问题是我开车去给独居古稀老人送菜么办？十二公里路我隔三差五跑马拉松去吗？
武汉市新型肺你好，问一下关于《武汉市新型肺炎防控指挥部发布第9号通告》中收到短信禁行的私家车4.8号解封后，现在能上路了吗？
老子每天就在微博上看武汉政府是怎么在全国人民面前丢人现眼的，每天出些屁股决定脑袋都政策。不包括武汉交警，交警这是在给武汉政府擦屁股。
因为限行，我六十岁的父亲明天准备骑自行车从武昌过桥去汉阳照顾汉阳八十多岁的爷爷奶奶（社区说这事管不了），拜托执政者动动脑子，这时候开车上路的谁不是有必须的事情？还有各行各业坚守岗位的人，养老院，超市，电台电视台，社区工作人员，各单位值班人员等，难道就让他们明天下雪天骑自行车出行？
疑问1、如果短信被运营商拦截或者未收到怎么处理？疑问2、先通行，再到交管部门补办手续，如何办手续？是否有时间期限？
这种敏感时期的通告要简洁明了！要让民众一眼就能看懂！而不是发了通告还要打脸再发一次补充说明，发了补充说明依旧说不清楚，民众依然还是不明白。不信？你自己看看评论？不信？你去问问江宁婆婆？@江宁婆婆
请问快递的车辆怎么办，在京东买的物资，客服说因为禁行不能配送？
我可不可以说，其实大家都还是没看懂，自己的私家车到底能否上路。🙊
紧急情况用车后，怎么到交管部门补办手续？要出示什么证明？

逻辑来说，应该意思就是没有收到短信就可以上路！
大家议论很多，但最主要的没有提到：为什么要禁行？春节期间市内机动车已经很少了，而且没人敢没事出来兜风，不可能会影响应急车辆的通行。禁行到底出于什么目的？
我家里菜不够了，明天上午开车出去买菜，因为周边菜场都关门了，距离我最近的超市开车需要20分钟，我是开车呢，还是不开车呢？中心城区的具体划分位置是指哪里到哪里？武汉市这么大，哪些地方算是中心城区的？官方应该出来讲清楚，不然的话我万一被扣分了怎么办？武汉的政府部门管理能力太稀烂了!
你这和没说有什么区别？？群众生活急需那是肯定的 你是要整个武汉市民都去补手续？？手续补办怎么补？？？还有提前24小时 是不是在我收到短信以前我都可以上路？？？？
所以说，还是要用老百姓看得懂的方式发通告嘛！太官方了，我们看不明白，你们解释也累。一次说清楚，平民化语言，大家都好。大敌当前，我们武汉市民都会服从大局的。
现在禁行的时间已到，可并未收到短信，不是提前24小时通知吗？是否意味明天仍可通行？
外地牌子的车收不到短信啊？
武汉交管发了补充通知，在方式上设定了没收到短信通知可通行，缓解群众负面情绪，给一个适应期
我这个算不算是限行了？ ¡评论配图
所以，有人收到短信了吗?收到的戳1
今天26日武漢市雨夾雪,你讓我不能用自己私家車出門買菜?公交也停擺了,我他媽的自己開自己車也違法了?這麼冷你讓我騎自行車去買菜?ZF的腦袋都被門夾了?
我是监狱单位，我老公是铁路的，现在都还要值班，禁行还怎么上班呀，难道要放着上千个犯人没人管吗？
现在除了必须要出门买食物买药看病，谁还会冒着感染的风险出来？能不能多为普通群众想一想？？！
疑问如下:1.先通行后补办，怎么补办，提供什么材料？2.短信是什么时候开始发送，提前24小时是指26号0时前的24小时，既现在没有收到短信就可以通行，还是从0时往后24小时发短信通知？3.如果没有收到短信怎么办？比如被拦截等 4.武汉还有一些共享租车，非车主肯定收不到短信如何处理？
我没有收到短信，是不是意味着我的车可以上路？
武汉交管发了补充通知，在方式上设定了没收到短信通知可通行，缓解群众负面情绪，给一个适应期

武汉交管发了补充通知；没有收到短信就可以上路！缓解群众负面情绪，给一个适应期#武汉加油#
#封城日记# 武汉交管发了补充通知，对于禁行私家车，会提前24小时发短信通知，没收到短信通知的可通行~
#封城日记#</comments>