<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 02:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqA7tnGZG</url>


<text>凯雷
2020-1-22 02:05 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
由此，我们不仅要问：
第一，对于社会重大事件，普通民众到底有无传播消息的权利？
第二，普通民众在传播重大消息时是否有义务保证信息的绝对正确？
第三，在重大事件发生之初，有关机构的声明是否就一定是正确的？
第四，某机关凭什么判断“信息基本属实”“信息部分失实”“故意捏造事实”与“造谣”的关系？
第五，仅仅依据某个部门的急匆匆声明，警方是否有权力直接判定凡是与此不符的就是“造谣”？
第六，当事实证明是某些部门在有意无意地掩盖了社会安全的重大信息时，警方如何公开承担自己的责任，纠正自己误判造谣的错误？
第七，当事实证明是某些部门在有意无意地掩盖了社会安全的重大信息时，警方如何追究那些掩盖者的责任？
第八，在现代社会，恶意虚构并传播重大信息固然属于造谣，但故意阻止重大信息的正常流通，这难道不也是一种造谣，并且是更坏的造谣？对此，到底该如何惩处？

最初的流言——2019年12月下旬

有自称武汉市中心医院眼科医生李文亮的人，「武汉大学临床  04 级」的微信群爆料，称依据某医学检验所的检测报告，武汉已确诊 SARS。并披露第一例患者是汉口华南海鲜市场水果批发摊老板，在自己所在医院后湖院区急诊科隔离。

立即打击“谣言”——2020年1月1日

武汉警方公开发布，“经调查核实，已传唤八名违法人员，并依法进行了处理。”为此，警方还特别提醒，“网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。”于是网上相关新信息几乎销声匿迹。

剧情的重大转折——2020年1月17日

设在伦敦帝国理工学院的MRC全球传染病分析中心（MRC Centre for Global Infectious Disease Analysis）发布消息，这种新型冠状病毒患者在泰国和日本分别确诊了2例和1例，在香港等地也发现一定数量的疑似病例。该机构研究者估计，实际数字接近1700例。

不过此前，国内官方始终不承认“人传人”的现象，也不承认疫情早已扩展到武汉以外，跟那个不承认疫情可能发展为与萨斯同样严重的事件

O新疫情：什么是“造谣”？什么是“谣言”？
新疫情：什么是“造谣”？什么是“谣言”？
则什么是“谣言”？通常认为，“指的是没有相应事实基础，却被捏造出来并通过一定手段推动传播的言论。受众未被明确或暗...</text>
<comments>谢谢你文章 让我们武汉人民更加团结了
凯哥三观一直在线！感谢媒体人能为无辜的“造谣者”发声！
追责武汉市负责人
不清楚不知道，就别乱说
还真是借着国难蹭热度？唯恐天下不乱
病毒传播过程是不断变化的，并非一成不变，由潜伏到出现进而爆发本来就是不可预料到的。病毒也在不断升级适应环境和人体，政府报道的仅针对当时情况而言，后续情况不断变化，政府也及时跟进处理并公布最新疫情。  这样做有毛病吗？
你这就是明知故问，用心险恶+没有职业道德。民众当然不可以随意发布消息，因为普通人根本没法掌握全面的，真实的事态。道听途说占99.99999%。相信政府和相关机构，比相信根本不认识的人，不具有信息渠道的人，不具有公信力的人，强多了。
第一，普通民众当然有传播消息的权利，同时也要意识到自己需要承担自己所有言论带来的后果的义务。 请凯老师不要在此挑起矛盾，只谈权利，不谈义务，混淆视听。那八个人能把谣言发出来，说明他们的言论权利得到了保障。被处理，是因为他们要对自己散播的不实信息承担责任，望凯老师明确这一点。
原来看新闻理解不了那些暴徒的思想，我现在看评论才知道有些人是真的蠢，连一点辨别是非的能力都没有，国家养了你们这些蠢猪。有脑子的再不济都会去上网搜一下这个编辑发的这些内容，他去核实？他算个什么东西去哪核实？政府有他说的那么不堪？他在这唯恐天下不乱，居然还有人起哄跟风，真TM是一群蠢猪
终于明白官宣和造谣的本质，一个是想清楚而后说了承担责任，一个是用屁股想而后说完要求法外开恩
说得好，言论自由不是空话！奶奶个腿儿的！
可悲，唉……
如果大量发现人传人现象，世卫组织应该会宣布汗的是疫区，全世界都会采取针对性措施和防疫工作。至少香港 新加坡和日本都已经领先预防控制了，那么它们就会少感染人 少死人……
现在来看谣传大部分是事实，至于是不是SARS，据说公布基因80%和SARS相同，那么做为非病毒专业，说SARS是否构成传播不实消息？
第二，普通民众在传播重大消息时，当然有义务尽力保证信息的绝对正确。但是要意识到如果因为现实原因达不到，也要负起不正确的部分的责任。现实当中很简单的一句话，不信谣，不传谣，多方求证。请凯老师不要营造出一种"不能绝对正确就不要开口"的错误印象。现在要做的是"不能确定真伪就谨言慎行"。
请问，类似新病毒这样的社会重大事件，在没有专业人士确认前提下，我们如何知道会发展成社会重大事件？在不能确定信息是否可靠的情况下，普通民众的传播和“传谣”区别在哪里？
就这样的问题居然还有人给他点赞，真是没有脑子。他来自的那个体制只会让问题变得更加复杂。还没搞清楚事实的时候，就让不清楚的人瞎猜就是好事？搞的去超市抢吃的，社会乱起来就是好事。不需要他们香港那一套！我看内地处理的非常好，也符自身的合实际情况。
当前网络只需要一个声音：万众一心共度难关。其他任何声音后期稳定减轻以后再说。此事不同故宫，央美，儿慈会事件。
👏 普通老百姓可不敢这么问。
不好意思，没有。这种信息不可能对称，普通人传播就九成以上不靠谱。目前只能相信并且支持官方，否则一盘散沙的后果会非常严重！经历过非典时期都明白这个道理，现在传播环境比当年复杂太多，官方这时候一定要及时惩治谣言或贩卖焦虑的个人以及自媒体，宁可抓错事件之后进行赔偿，也不能任由焦虑蔓延！
实则是否认群众智慧的官本位做法。
这件事上，武汉有关部门是有推脱不了的责任的，而武汉是湖北省省委的所在地，所以湖北省的相关领导也一样存在着问题的，他们只是想着粉刷太平而完全忽视了大众的生命
自媒体发的东西确实需要大家带着脑子好好读，一不小心容易被自媒体带沟里
说得好   疫情瞒报  罪恶滔天
稳定压倒一切！
实质就是，普通人，有没有犯错误的权力
是不承认还是未经证实？？？文字工作者只需要打字不需要临床真快乐
香港人就不要找空间了，怕死，没本事，搞事情很专业，不好意思说，我们很团结
连着看了你几篇博，看到下面的那些评论是不是有灰心的感觉？
我觉得，有些信息不要总抱着我以为的态度，需要一些更新，比如文中提到，警方处理谣言，看一下胡锡进关于此事的跟进，结合信息的时效性，在当时并不能判断是sars情况下（实际上根据中科院昨天才发布的研究，新病毒有部分氨基酸不同于sars），擅自发表造成恐慌，不就是造谣，且警方也无暴力行为</comments>