<source>微博 weibo.com</source>
<title>1600名湖北旅客被阻入境香港</title>
<time>2020-1-30 12:27</time>
<url>https://weibo.com/2632236847/IrRBbuqTE</url>


<text>香港文匯網
2020-1-30 12:25 来自 微博 weibo.com
#新型冠狀病毒# 【1600名湖北旅客被阻入境香港】香港立法会卫生事务委员会今日（30日）上午举行紧急会议，讨论新型冠状病毒感染肺炎疫情。保安局副秘书长林淑仪表示，自本月27日至昨晚，已经在各口岸阻截近1600名湖北旅客入境，至今亦有超过1300人离境，相信目前只有很少湖北旅客在港。O网页链接
</text>
<comments>2天时间连乡港被拒入境就1600人，其它地方想想都觉得恐怖，防控形势严峻，加油
不是都封了么，他们是怎么做到的？从23号就四处游串？
卧槽，还有人乱跑。
如果去不了香港都来深圳怎么办
天!还在乱串。多少人在家一直憋着，他们就不能老实一点，团结一点原地不动么? 为大家着想啊！
卧槽，不是封城了吗？还到处跑………
自本月27日至昨晚，已经在各口岸阻截近1600名湖北旅客入境，至今亦有超过1300人离境，相信目前只有很少湖北旅客在港。
难道是去灭香港废青？
说明有1600个湖北人不遵守自我隔离的规定
来自冠状病毒疫区的湖北人就不必要到处跑了啊，非常时期就隐居家里，这就当是为自己以及家人社会大众积点德吧！
干的漂亮，乱跑
截的好，都这个时候了不管是不是湖北的都应该老实在家里待着，关起来
估计是是以护照签发地来鉴定是否是湖北人，不管你是否从湖北过来。因为你近期是否去过湖北，根本无法核实。
一群疯子
反正广州已经隔离了不少武汉旅客 包括从台湾赶回来的
香港这样的人口密集度如果感染了，后果不堪设想！
所以还是香港防控措施做得好？
难道要来深圳
可能户口湖北但是在深圳附近的吧
还去香港干什么
还到处走妈🥚
香港完了，香港人还有什么前途？
这湖北人欠tmd就地掩埋！自己吃蝙蝠，现在还乱跑连累别人！
全国各地人民都老老实实在家呆着，就只看见湖北人到处乱跑
我想不通，还有这么多湖北人去香港干嘛，让香港人看笑话吗
中山确诊的好几例都是23号后从武汉返回的人，不知道怎么跑出来的
居然还有人去消费
请不要乱骂行吗？许多人不属恶意出行，许多人面临着生计和破产……，请理解他们，也请理解港府政策好吗？
这些自私的人，在不要乱跑了
他们出去干啥</comments>