<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-26 02:23</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrbWNzgBC</url>


<text>凯雷
2020-1-26 02:23 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
凉山彝族自治州会东县溜姑村溜姑乡，没有武汉返乡的就还算紧张活泼，关键妹妹你要留意有无武汉回来的。

总编您好，
每天都看您的更新，不知道您能否看到我的留言。
凉山彝族自治州会东县溜姑村溜姑乡，没有任何疫情宣传，不知是否有武汉务工人员回乡，没有一个人带口罩，每天还聚众赌博，打麻将，炸筒子到处都是，还跳广场舞，无知比什么都恐怖！

希望扩散这个消息，得到有关领导的重视。

谢谢，谢谢。
#四川启动一级响应#
#四川确诊首例新型肺炎#
</text>
<comments>四川就是这样，过年就是聚众赌博
12月初已经发现了...都过去两个月了！！！不单单是一月十多号那几天的
武汉返乡的一样不戴口罩 聚众赌博 能有警察沿路宣传吗？
汉人不要总自己的价值观来评价少数民族，暗中保护好他们就是
主要还是靠举报吧  见一个举报一个 让政府来管 自己管不住自己 那就让政府来抓他们  还有大人们不信 你就天天把电视开着 看新闻频道  看得多了才能知道事情的严重性！
直接留言给最高层， ¡评论配图
做正确的事，放下人情，面子，侥幸心理，疫情面前没有后悔药。
每天拿起手机打开微博，第一就是来这里看你的最新报道，了解各个地方的情况，无论怎样，都要从自己做起，告诉身边的人，做好防护，不恐慌，心态好了，一切就好的。
听说你是间谍？
哎
要不要打个马赛克再发出来
谢谢小龙女，我很困但很欣慰，你是真正大国民的心态//@shenyang小龙女:每天拿起手机打开微博，第一就是来这里看你的最新报道，了解各个地方的情况，无论怎样，都要从自己做起，告诉身边的人，做好防护，不恐慌，心态好了，一切就好的。
我们这也聚众赌博，也没人管，而且据说有个武汉回来的
湖南这边的农村宣传的也不是很到位。
我也想知道有没有武汉回来的呀！可是总不能出门的问候就是，你是不是武汉回来的？没有任何有关部门宣传登记，家里有老人有小孩，我们也很担心也很无奈呀！
微信里面有城市服务举报 O网页链接
微信支付，生活服务里已经能举报了
绍兴市柯桥区的十足便利连锁店，招收寒假小时工1小时13元。（之后了解了下劳动法规定小时工随时可以终止合同）最近武汉肺炎严重不想去了，结果店威胁说不给发工资非得让交接7天，小时工就负责收银，当天收银的钱都是当天点清的。国难当头有心不出门，可是这个店太没人性了，求曝光
作为凉山基层工作人员 看到这样的言论 真的寒心。我们这几天 天天加班年也没过 自从肺炎开始严重 先是全面统计回乡人数 然后重点观察武汉回乡人员 每天按时按点上报是否有发热情况 冒着危险上面做wh回乡村民工作 取消聚集活动 做了这么多 就被你们轻飘飘一句 “啥也没做” 就否认了？奥利给
直接留言国务院，， O网页链接
举报国务院最快
重庆江津农村这儿也是啊？还有到处串门的
哪儿死几个就自动隔离了
济南到现在都没公布感染者活动区域。。。。。求助！
以后你是山我就靠山 你是水我就靠水 无论如何我都必须是你的宝贝 。
24号德昌县党校斜对面武汉的车。 昨天有一个鄂C的车停在南山印象小区停车场！！！ O网页链接
@人民日报 @央视新闻 小城市乡村出现问题应该到哪里反应呢 怎样才能最快速准确的监督政府的工作啊
我们这也是，根本没得宣传，今天还有很多请客吃饭的
没有调查就没有发言权，什么情况都不了解就乱宣传，乱发言，这是一个媒体人应该有的态度吗？！ 没有任何疫情宣传？？？！！！是什么不问世事的人才能说出这样的话？良心呢？
山东潍坊临朐某村不让外出串门，让同村自己串门，还让聚餐，国家是这样安排的吗？？本来老人们就没当回事，这会更好了！</comments>