<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 14:48</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqOxGvQCj</url>


<text>凯雷
2020-1-23 14:48 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉市8➕1城市圈一例都不通报，灯下黑！这8个城市当在除夕前尽快发布通告。

凯雷总，我们武汉周边城市的人真是憋屈。满世界都有病例通报，我们8➕1城市圈一例都不通报。武汉封城，好多人连夜就来咸宁了。咸宁政府也不发通告告诉市民怎么样做。大家多多少少都有武汉亲友，出个明文规定，大家也好统一行动。现在瞒着不说，我劝我爸不要走亲戚，都暴跳如雷。真心害怕

#广东发现6起家庭聚集性疫情##全国确诊新型肺炎病例##肺炎疫情下的春运#
</text>
<comments>周边城市真的慌 明明和武汉人员流动那么多又不通报搞得像真空隔离带一样
就是的，我让我爸不出门拜年，让他跟亲戚解释，也不要来我家。我爸生气了。
传染性真的强，远离从武汉出来的
我们这边也是，街上没什么人戴口罩的，很多在武汉工作的人回来了
周边城市和人流量大的交通枢纽城市都应该做好防护。
谁告诉你是这样了？你有去过实地吗？就你在网上随便看到一条就这样发出来，周边城市都有通告好不好
湖北还在隐瞒，何必呢，现在全中国都很不满当时的防控没做好。哎，简直激起民愤
你们这些人！先弄清楚8加1是哪些城市很难？8加1的黄冈一例都没通报？
孝感孝感！离汉口最近结果根本没统计没通报没公示！！！
当时我发了两条质疑疫情不出武汉的都被设置自己可见了
我家也是。我今天还和公公争执。我们是武汉旁边咸宁的。之前就预备去深圳亲戚家过年。现在出这事。我要他们不去深圳。结果没一个人听我的。说我小题大作。还说我固执！我真是呵呵了
这个→_→
这家伙瞎说的，襄阳昨天通报有31例，政府还发通告要求餐饮行业必须给退订团年饭的消费者退定金遇到商家乱涨价的可以拨打12315举报，政府严查
孝感离武汉巨近！从武汉回家的人巨多！大街上人来人往，除了部分年轻人，没有几个人带口罩！家长还要我们到处去拜年，劝也劝不过，真的很无力！
转发微博
我们这边离武汉那么远都重视得要命，单位的都取消放假，市民都躲家里不出门，政府天天新闻发各种预案和措施
转发微博
这是真的难，武汉旁边的小县城瑟瑟发抖
武汉这是封城加封消息啊
求求你给人家马赛克下吧，大哥！人家信任你，真心诚意给你发信息。马赛克是最起码的尊重。
注意武汉周边，不要出现人道主义危机
我们浙江义乌虽然还没有发生病例，但是我们亲戚家相互间拜年全部取消，为自己负责
我们是潜江的，武汉附近，我们这里也有！而且家人还非要去饭店团年，怎么说都不听，快疯了
蕲春
真的是 我们这几乎家家都有武汉回来的 但是大家一点意识都没有 希望政府公布！
确实应该通报一下！不然盲目自信，容易造成更大范围的传染！
转发微博
我是孝感人，今年没有回家，我从家乡得到的消息完全不乐观，官方所公布的数据根本没有录入周边市县的感染，这不正常，也不合理。
仙桃的，离武汉特别近，迄今为止一例都没有你们相信吗？
有人会成为历史的罪人！</comments>