<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 23:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqImUCIqC</url>


<text>凯雷
2020-1-22 23:05 来自 iPhone 7 Plus
香港疫情政务发布迅速，透明，武汉需要有翻盘举措！

一名乘坐高速鐵路列車由武漢經深圳來港的男子對新型冠狀病毒呈陽性反應，暫列作高度懷疑個案。食物及衞生局局長陳肇始表示，嚴重應變級別督導委員會明日召開第三次會議，商討應變措施。

陳肇始今日在記者會上表示，該名39歲男病人昨日乘坐高鐵G1015班次列車由武漢前往深圳北，其後乘坐G5607班次高鐵列車抵達香港西九龍站。他當時發燒和鼻塞，被港口衞生科人員發現，他表示自己居於武漢，隨即被送往伊利沙伯醫院作進一步檢測，其後轉送瑪嘉烈醫院傳染病中心接受隔離治療，目前情況穩定。

陳肇始指，該名病人報稱過往健康良好，沒有到訪醫療機構、濕街市或海鮮市場，也沒有接觸野生動物、家禽或出現肺炎及上呼吸道感染人士。與其同行的四名家人沒有出現症狀，昨晚入住尖沙咀皇悅酒店，今日乘坐宿霧航空5J111航班前往菲律賓馬尼拉。相關部門已聯絡有關酒店，並通報菲律賓當局。

衞生防護中心正就個案進行流行病學調查，查找病人感染源頭及傳播模式等，並追蹤曾與病人密切接觸人士。衞生署今晚起設立熱線2125 1122，呼籲曾乘搭相關高鐵列車的乘客或曾與該名病人接觸的人士提供資料。該署和醫院管理局明日起會每日交代最新情況。

陳肇始表示，是次病例正好反映嚴謹的港口衞生措施有效識別懷疑個案。她說，不排除有人入境香港後才發燒或出現其他病徵，市民應提高警覺。她呼籲巿民如非必要，不要前往武漢；若無可避免，應戴上外科口罩，並繼續佩戴至回港後14日。

被問及本港會否就武漢發出旅遊警示，她指武漢已對旅客實施出境檢測，特區政府會參考世界衞生組織的建議。

陳肇始表示，行政長官非常關注情況，已指示當局繼續做好防控工作，並迅速回應，保持公開透明。
</text>
<comments>不干掉几个官员，翻不了盘了，参考萨斯北京
一个新的疫情出现有疏漏也正常，美国不一样因为流感死好几千人。再说国家已经严密防控，你们说那么多消极话能治病是咋滴？
现在不是翻盘的问题，我认为是要失控的问题
当前管控措施力度太轻。起码应该升级到立即关闭电影院、KTV等娱乐场所，外地立即停止接待来自武汉旅游团体。测量体温根本不够
这个病人的家人心真大，把他一个人留在香港接受治疗，一家人去菲律宾happy去了
甲虫们还闹腾不？
这反应能力是有的，就是不用在控制gd上面
清清楚楚 明明白白 好！内地的差了十万八千里
老王再度出山。没点魄力去不行啊
武汉须要空气净化。
应该好好查查武汉市长了，从上到下全查一遍
这就是别人不想被奴役的原因
香港现在被妖魔化的一无是处，然后自己夜郎自大，鸵鸟战术！
香港效率
你最新一条不能评论了 被盯上了
HK官僚 vs 武汉官僚，效率立见高下。
可参考
这种时候能不说这些发泄情绪的话吗？本来就人心惶惶！
现在需要国家层面出动，武汉这点医疗资源恐怕远远不能够应付啊
真是无语，发烧了还要出去真是疯了
港府的透明及时，应该公务系统清廉有很大关系，身边接触过的均是如此。反之，风险不是不知，怕的是扯出萝卜带出泥
就不明白了，不舒服，别出来溜达行不

大家理性评论，相信国家，相信武汉，相信医生，不要再添乱了🙏🏻
唯一的途径就是各种信息公开透明
我怎么屏蔽不了你？？？
孝感  关注下孝感，不要灯下黑。我们孝感是武汉返乡人数最多，黄冈第二。黄冈已然封城，孝感没有任何报道。我们这里人都还不重视，街上很多人，依旧戴口罩的不多。可微博搜孝感肺炎
每次出问题都遮遮掩掩，毛病是惯出来的，弄掉几个一把手才有救
我就不明白为什么香港有100多个疑似。。。。其他城市这么这么少
世上有，戏上有。西方很多以疫情为故事主线的电影早把政治家的心思，当局的套路披得透透的。古今中外的政治在哲学层面就是一样的。所以今天的局面是可以推理出的。每个人行动起来，克己自律，少批判多行动，管好自己！！！</comments>