<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-25 00:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Ir1WluH0i</url>


<text>凯雷
2020-1-25 00:54 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
湖北省委副书记、武汉市委书记、市新型肺炎防控指挥部指挥长马国强要求：（这是今天的讲话，说得有些晚，但不希望说到没有做到！）

武汉各区要全面落实属地负责制，主要领导担任第一责任人，立即确定隔离观察地点和运送病人专门车辆，落实各社区医疗卫生服务中心及医疗力量，发现疑似病人，及时转送发热门诊就诊，确诊后立即送指定医疗点治疗，不得延误！

希望这个会上说的东西能先兑现一些!</text>
<comments>可是门诊不是挤满了人么，医院也没有位置，那把病人送哪里呢
他早干嘛去了？服丧？
我们这里暂时尚无一例疑似，社区、街道、区、市等均24小时值班，一级响应，公安、卫健、医疗部门的人员已取消休假，请相信他们吧。
希望凯总坚持持续关，一般人人微言轻，说了也白说
说到做到哦
马国强
哦呦 ¡评论配图
我到底怎么了//@璇子CHOW:凯总，谢谢您的辛苦付出！您好像还有一个帐号。//@小仙儿ruc:真的是被限流了，刚才发评论怎么都发不出去//@北上驰捷报:凯总，保住账号！！！刚刚你好像限流了
唉一个月前这样多好
呵。
这个马国强是最该枪毙的
我怀疑中层和基层的公务员已经跑了，政策执行不下去的。
历史上，从来没有外族能打倒我们的民族。 我们落败，是由内部开始，自己人搞死自己人的，现在还是这样 。
卧槽，之前不是已经爆这个🐴国强shu记在1月6日辞职了吗？？？？？？？？？？
能不能先解决医务人员的物资问题，医院床位紧缺问题，试剂盒紧缺问题？
政府部门在干什么啊，从四天前干正事也行啊，气愤心疼一线的医护人员。连后勤保障都没有，社区呢？有没有深入到社区？
我现在严重怀疑湖北这四头，是不是敌人派来的
反应迟钝了些，现实问题怎么解决？
真的是被限流了，刚才发评论怎么都发不出去
太难过了 揪心的春节
同时应该应该让权威专家告诉大家此病的一些流程，轻重缓急，首先让民众自己可以了解，做到不恐慌，不要一下子就涌向医院，这是造成当前医护供给不上的主因，同时耐心讲解，多做宣传，短信和网络电视多管齐下，各网格社区此时不出来更待何时，其次衣食住行的安排也一并安排以及宣传讲解，做到有序
原来武汉是有书记的啊……
湖北省和武汉市这次应对实在太差了，该问责换人，换个想岐山副主席那样的！
修清真寺一把好手
保留意见，我到今天才知道武汉市委书记是谁
彻底失望
垃圾
估计疫情结束他也就结束了
说了一些正确的废话，你部署了，猜猜武汉的医院和医护人员有没有能力做得到？
希望</comments>