<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-31 12:15</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Is0XCg17t</url>


<text>凯雷
2020-1-31 12:15 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉人在黄冈隔离亲历，请看他最后两段客观又无奈的吁请，他也想回武汉，想回家！———请新上任的一问三不知的接班主任，他们这些武汉同胞，需要统筹考虑！
@就当往事如烟：我是1.21号回黄冈市黄梅县老家奔丧送爷爷出殡（此前父母已经回老家），然后自此开始疫情也逐渐恶化并于23日武汉决定封城（原本父母想22号让我先行回家但是我想着他们在老家多日休息很不好所以想隔天帮他们开车）
于是只能待在县城宾馆直到今天，早餐种类逐渐减少暖气也没开了（我能理解毕竟加起来没几个人了）。口罩再跑了两天最后买到了（黄梅县人民医院旁的sps大药房200元购买了11个pm2.5活性炭口罩，妇幼保健院对面药店购买了40元/25个医用口罩），暂时够用也不会再去买毕竟医疗资源很紧缺了
从县城回武汉的高速也是逐渐封锁了然后今天（1.31）黄冈市所有的区县也禁行生活更加不便利，多亏我爸妈前几天去买了点菜放在宾馆员工冰箱里不然怕是只能每天两桶泡面度日了
这两天看见去外地的湖北老乡吃住都不错你说不羡慕那是不可能的，毕竟酒店房费还是我们自己出吃喝也是自理，但是这也还好。
刚才看见微博推送zf准备接海外同胞回家，那条件允许的话能否让我们这些想回家的武汉人也回去。我们自己驾车接受体温检查（我们家每天量两次体温都是正常也没有疑似症状），不需要报销不麻烦zf，到武汉后买完必要物资就回家自我隔离不给医生护士们添麻烦
</text>
<comments>刚才看见微博推送zf准备接海外同胞回家，那条件允许的话能否让我们这些想回家的武汉人也回去。我们自己驾车接受体温检查（我们家每天量两次体温都是正常也没有疑似症状），不需要报销不麻烦zf，到武汉后买完必要物资就回家自我隔离不给医生护士们添麻烦
评论第一☝️
此次疫情对民生上的确有影响，我相信会尽快解决的，这只是暂时的困难，我们都要有信心，奥利给！
很同情理解，但是，真的需要配合支持。我们虽然在家，1个口罩都没有，天天宅在家，吃的东西很简单。灾难面前，没办法，多理解，我们还不是湖北的呢。
一个是国际形象，一个是自己家务，不能比啊。
隔离就不能再讲个人特殊了
顶一顶，我也想回武汉，我们自己开车。。。
湖北省内，想回家，也回不了，封的死死，小区人员不让出入
隔离就是简单高效，谁再去评估个人还需要如何调整？再高效的政府也做不到啊！这种数量级的，接海外不一样，是因为很多航班要取消，不接回不来又不能长久呆着，这些不是侨民只是工作或者旅行的人
黄冈课代表也只是免职了，和撤职概念完全不同。
心酸😭加油
这个时候再跑出去接人感动不了我们了。还有好多武汉人湖北人在外面流浪…有家回不来
湖北各地基本就是乱成一锅粥的状态
国内武汉的，出来就先别回。湖北资源不足。
求助，黄冈的医护物资已经到了弹尽粮绝的地步了，请求各位同胞的支援，求扩散！！！不能让他们倒下了，他们就是最后一道防线了！
这时候了，个人建议能扛得住就自己扛着吧，毕竟全国都不容易
，阿里，y
吃泡面，也酒店呆着吧！总比传染住院强。
尽添乱
还有一点，1.5号之后指挥部这些人有没有深入一线深入医院，如果没有说明有医学常识的官员已经互相提醒了，如果有以这些人的德行会不赶紧拍照报道吗？
凯记者好！有爱心菜农想捐菜不知道咋捐
还是配当地政策吧。如果老家有居住条件就回老家，不要寄居在宾馆了。在老家，邻里、村、社区多少会接济点。
我们这些在省外的湖北人真的想回家啊，可以回不去
哎哎，看到鼻子酸，不知道说什么好，这事情能怪他们吗？那些官大爷们内心真实无比强大
要针对具体情况，拿出方案，采取措施。合理诉求
加油
帮忙看下链接，有菜农联系方式
还是别回去了，自己保护好自己，至少安全！等等看吧
真实呼吁
</comments>