<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 11:18</time>
<url>https://weibo.com/1879205717/IqWxOEE4W</url>


<text>弓先声
2020-1-24 11:10 来自 iPhone XS Max(Gold)
《传染病防治法》是一部适用机会很少的法律，大部分法律人目测也是在特殊时期才重温了其个别条文。

适用少，该庆幸，但同时因其经历的实践检验不够，而暴露出一些不足。2003年突如其来的非典推动了一次该法修订。

武汉封城的消息出来后，个别人做出了一些刺眼行为，比如在逃离武汉，比如对抗医护人员。然而，翻遍《传染病防治法》，除了对权力机关、公共部门的法律限制较为详细，对公民个人的违法责任规定只有这么一条：单位和个人违反本法规定，导致传染病传播、流行，给他人人身、财产造成损害的，应当依法承担民事责任。

也就是说，那些违反封锁强制措施出城的人，需要造成确定的危害后果，才承担责任，而且是民事责任。（刑法中有妨害传染病防治罪，但是要是针对一般是指供水单位及有关机关、企事业单位、人民团体等单位的直接责任人员，而且是针对甲类传染病鼠疫、霍乱。）

如此看来，不听指挥，四处添乱的人，四舍五入一下，约等于没什么责任。这对遵守法律、遵守疫区封锁强制措施的绝大部分人来说并不太公平。

法师坚持认为，特殊时期特殊手段，特殊手段要特别严厉。对比那些前线的逆行医务人员，公共服务人员，以及原本要出入武汉但选择大局为重放弃回乡或者出游的人民群众，这些违法任性行为无异于以危险方法危害公共安全。#全国确诊830例新型肺炎病例##武汉封城#
</text>
<comments>目前感染省份不断扩大的一个重要特征是，患者几乎都来自武汉或者去过武汉。品。
政府宣布紧急状况后，可以按照治安管理处罚法，对拒不执行政府在紧急状况下发布的决定命令的家伙进行拘留
封城提前半天通知的操作也有点迷，要说给大家反应时间吧，这反应空档弊大于利。
个人认为，不能这么理解，不出城的人如果明知自己患病仍然到人员密集处活动，且不采取任何防护措施，主观上具有间接故意，如果没有造成实质上的危害结果，根据刑法和司法解释规定只要对不特定人的健康安全构成紧迫现实危险的，完全可以认定以危险方法危害公共安全罪。
非典型肺炎等是按照甲级传染病应对，新型冠状病毒肺炎也已经明确按照甲级传染病对待处理！
你怎么知道人家违反了封城措施？别人说了他几点离开武汉的？
这种人脑袋有猫饼吧？
我理解政府考虑到社会恐慌而不轻易封城 也理解求生欲望下出逃的市民 尽管这些都不利于大局 但是提前发公告提示封城造成很多人连夜出逃是什么骚操作
人的素质参差不齐，有些人就是自私没有这个意识，有明确条文规定是好事
我昨天也说，突发事件政府可能慢半拍，过程不完美，结果一定不会太坏。公民个体行为无组织，无纪律，无自律，到底应该怎么约束？
别光普法，你自己也要注意安全！！！这次疫情很快就会过去的，相信国家！相信专业！🙏🙏🙏愿再无疫情发生，早日恢复繁荣！！！武汉加油！！！中国加油！！！
我弱我有理已经不适合当前的社会了，依发治国不能只喊口号了，该狠抓落实了，遵法守法不是理亏受委屈的原因啊
我们要相信政府，虽然大家都不希望武汉将病毒带出，但是我认为如果对个体管控力度过大，或许会引起民众大面积恐慌乱象，也许政府也是考虑到这一点。特殊时期特殊手段还需斟酌再三
@星星今天发财了吗
姐，我也是18号从武汉出来的，我没有违反什么法律吧
转发微博
赶紧立法吧这些人唯恐天下不乱
在所认识的所有律师中，法师性格是最好的，也是最漂亮的。可以和大家一起讨论问题。，对于像咱们这些半吊子，他也从来不会嘲笑之类的，真好，我评论他好多次了。每每也都发表自己的看法，也被指出不少错误，法师是我的老师。谢谢你，新年快乐，老师
这篇被微博官方转发了
大家多转转
不是说了最多可判7年？
相信很快就会有相应的法律出现了，这种必须算作刑事
拘吧 祸害人不说败坏风气。一线那么多拼命的，奖惩分明才好
疫情下的法律也显无能为力//@微博法律: 《传染病防治法》
一顿狂跌
武汉从一开始就应该隔离排查，限制出入境的，当初40多例到现在世界范围900例左右。武汉政府功不可没。这比丧尸围城传播的还快
立法吧
转发微博
这个法条要细化：对违反战时措施管制的个体 不能按照结果论罪
也要考虑到当地情况 尽快将防控工作 物资医资 民众日常生活安排到位 综合考虑一项都不能遗漏的 情势不容盲目乐观 需要速度质量齐抓才行#武汉封城# #武汉加油#</comments>