<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-22 02:24</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqAfflS02</url>


<text>凯雷
2020-1-22 02:24 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
凯总，我觉得微博里有个情绪是不对的。就是大家觉得这一新病毒肺炎，政府反应太慢了。这个其实是很大的误解，因为新病毒出现造成感染发病，然后被人们发现，病毒分离，体外培养，基因测序是需要时间的，这一次其实政府反应的速度是非常快的。

可以佐证的就是14初步测定病毒基因组，17号重新验证修改发布到NCBI数据库，然后18号就已经全国布点了，那个时候大家就猜测会有病毒爬坡期。

很多人都误解，说为什么现在才确定病毒传染性，实际情况如果没有基因组数据，临床是无法对疑似病人确诊，而盲目对所有疑似高温人员隔离防范，难免会有混乱嫌疑。

可以这么说，此次新病毒防治，科研单位进展也是神速，政府反应也是及时有力，元旦期间有苗头报道，17号就确定病毒并完成测序，18号诊断试剂盒就分发全国各地，对疑似病例进行确诊，20，21号确定病毒传染率，21封城，提高防控级别。我觉得这搁到哪里都算先进。

如果非要抬杠说为什么不是1月3号就下大措施，那真的是事后诸葛亮了，病毒未分离，未确定，如何确诊疑似病例，如何确定传染性。

员1例。

#武汉成立疫情防控指挥部#
#武汉对进出武汉人员管控#
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#
#把身边的武汉人留下来过年#
#北京新增5例新型肺炎病例#
</text>
<comments>这个才是某些带政府节奏自媒体该转发的东西。总有些人带官方媒体节奏据我所知，就有:官媒不是说不会人传人吗？这个点赞还超过了100
如果你们认为够快了，为何医护人员会被感染，而在1月初下派的专家组无一人感染？武汉政府是有责任的，海鲜市场长期私下贩卖野生动物，发生了大规模传染性事件，这就是武汉政府需要承担责任的地方
科研单位进展也是神速，政府反应也是及时有力，元旦期间有苗头报道，17号就确定病毒并完成测序，18号诊断试剂盒就分发全国各地，对疑似病例进行确诊，20，21号确定病毒传染率，21封城，提高防控级别。我觉得这搁到哪里都算先进。  
希望早上醒来已有封城的新闻了，毕竟普通民众都已经想到的紧急必要举措
这个思路是对的。
转发微博
封城？扯淡！就我知道的，21号从武汉回福建的就不止四个人，而且没有碰到任何检查
但是不可否认，消息被拦下来了。。。
12月8日已经知道有大量患者得了不明原因的肺炎。从疾病控制的角度看，首先就要怀疑是传染性疾病。调查得知大多数患者的共性是同在一个农贸市场经营或者出入过这个农贸市场。这还不引起重视，不关闭市场不采取消毒措施……不发布传染病预防公告，不管控人员流动，不加强疑似患者的救治控制
医护人员被传染有没有瞒报？宣传口径从最开始的“可防可控”➡️“不排除有限人传人”➡️钟南山院士记者会说“有医护人员感染”➡️大家才明白有人传人的现象，这个环节真的没有问题？谁信？我看等疫情结束后还是要成立调查组。
你有没有想过，既然第一时间知道是新型病毒，为什么不以负责的态度加强控制，而不是宣称可控可治。不确定的情况下以预防性思路管控是最好的办法，而不是松懈和应付，国外都比各省早爆出信息，你觉得可信？
数据肯定是少的。随便境外一起都扯上武汉了
1月7日实验室已经分离了样本确认为新型冠状病毒了
封城也晚了，现在已经全国各地乃至世界都有了。不是元旦才发现的苗头，12月中下旬的时候就报道有不明原因肺炎！政府就不知道敏感一点先联想到非典然后从这上面排除吗？！如果一开始就从最危险的开始做排除，先把不明原因的隔离再说按你上面说的做实验分离数据十几天，元旦就应确定病毒属性做合理推测了
医护人员感染为何之前不通报？
说得好！应该理性看待问题，不要情绪化随意发怨气。既然出现了重大疫情且越来越严重，那么应对的办法只有一个：相信国家的全力以赴，相信医护人员的敬业精神，沉着理性积极应对，不到处乱跑，不胡说八道，采取有效措施保护好自己保护好家人！🙏🙏🙏
至少官方媒体上没有提前提醒大家做好防范戴口罩 说有限人传人好多人以为没事 特别老年人又不看微博
实际行动上反应速度应该是可以的，但是在公众知情权这块，做的是不大够，个人觉得
香港1月初就戴口罩控制了，多学学别人的制度
如果一开始就像香港一样重视……
我们不满的不是鉴定那一套，而是对“人传人”的防护，因为“没确定”就不去预防，遇到问题先想如何掩盖，大事化小，怕老百姓恐慌，怕影响社会正常活动……现在好了，春运临近，潜伏携带者们也散到世界各地了。
键委会委员们哪里管那些，个个事后诸葛亮，论治理国家方式一套又一套，医学是很严谨的，控制病情传播重要，没得出具体结论不造成全社会恐慌同样也重要，马后炮没意思，有这本事期期双色球特等奖都是你的了。
很多人会说记者和民间很早就在说了，为什么官方就要比他们晚。工作过就知道，所有官方出去的都必须有数据和证据支持，猜测的人可以随意猜测，但真确认得拿到第一手数据。
为什么武汉不封城？
基因测序和试剂盒是真的非常快，世界领域都是认可的，但
武汉地方政府反应真的够及时够有力吗
比制造恐慌更可怕的是轻慢，之前可控可防又否认人传人的勇气哪儿去了，洗洗就能白还要洗衣粉干嘛
《百步亭四万余家庭共吃团年饭，一万多道菜品映出邻里温情，二十届万家宴见证社区和谐》《武汉今起派送20万张惠民旅游券，大年初一到十五免费游黄鹤楼等30个景区》这是反应慢的问题吗？有潜在风险不提醒，还四万人聚餐，到武汉旅游？这个操作有点厉害啊
如果不抬杠1月3日开始宣传市民做好卫生防护准备可以么？呼吁市民提高自身卫生要求，出门戴口罩行么？或者就要求市民带口罩，会引起恐慌吗？如果这些还是有千万般的理由不能做不能宣传，那真的不说什么了。
现在有些人就是看热闹不嫌事大，新出现的疾病立马就能治好么？不得有研究阶段么，真是绝了</comments>