<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-1-24 15:02</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IqY3Tnw8o</url>


<text>凯雷
2020-1-24 15:02 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
看看17年前的这个问答，湖北需要一个mini版岐山市长！

荣一大姐：湖北省的省长就武汉肺炎接受采访了，可以跟17年前北京市长的采访做个比较。回答第一个问题，市长就说了4个“说句实话”

//@我是二姐夫:1.隔离措施到位但感染数仍持续上升？不用怕，这是为之前工作不力还欠帐；2.日常工作和防病治病不能两张皮，日常工作不能松懈，民生要保障；3.不光要做工作还要大声说，让百姓知道政府在做什么；4.从前期无知恐慌到现在理智恐慌，万一得病死亡率只有5%，不用过于担心...这就是现在考试的标准答案啊

//@haibaraemily:太强了跪着听完…雷霆手段，务实态度，太帅了！关于“强制介入之后为何患病人数仍在激增”“强制隔离是否会制造恐慌”“什么是从盲目的恐慌到理智的恐慌”“信息透明会让百姓踏实有信心”……我们如今的疑惑，居然可以在17年前的采访中找到让人安心的答案

#全国确诊新型肺炎病例##疫情地图#  O网页链接</text>
<comments>光看身材，现湖北省长已经是plus版的了
水平和胆识差了不止几个级别
这就是为什么有的人能做大领导，有些人不是。粉了
马国强还在开团拜会，在湖北省大量排除异己，非我族类，虽远必诛
王岐山当时就是因为时任北京市长瞒报才去主持北京工作的
还没找到病源时，就公开讲话：可防可控。 有的人估计是小学生背公式出生
以及 建议把王市长讲话内容打印出来让现湖北省长大声朗读十遍
不过是市长，还有王志这样的记者。
领导水平很早就从一个采访中看出来了，不是盖的
请问阜南是哪个省的，别自己上去阻止，吃野狍子的都很野蛮，不要对你造成二次伤害！请秘密电联疾控中心//@Simon---Chan:你好 举报阜南县苗南河拆迁小区有人从武汉回来 而且带来了野生狍子 现在正在锅里煮着吃  请立即处理
我也想要我们武汉有一个说话铿锵有力的领导！
//@贾群:不只是市长，还有王志安同志这样的记者。//@禅家木子夫:73v5//@吾夜探戈:水平和胆识差了不止几个级别//@找乐子的yuan君:光看身材，现湖北省长已经是plus版的了//@云梦泽平:雷老师这几天的预言
雷老师这几天预言都很准估计过几天就实现了
军中无戏言！//@安于享乐老毛奇:当时的王老是用打仗的方式处理传染病，令行禁止，立军令状，首问负责，可以从回答中感受到干练老道以及杀伐果断。//@少女侯:以及 建议把王市长讲话内容打印出来让现湖北省长大声朗读十遍
前市长回答要点//@我是二姐夫: 1隔离到位但感染数仍上升？不用怕，这是为之前工作不力还欠帐；2日常工作和防病治病不能两张皮，日常不松懈，民生要保障；3不光要做工作还要大声说，让百姓知道政府在做什么；4.从前期无知恐慌到现在理智恐慌不用过于担心...这就是现在考试的标准答案啊
得max版
祈求救救武汉
同样姓王，同样是省长，看完，还是17年前的老王强！//@屁屁挖掘机: 太🐂了……wh真是前面有高分作业都不知道怎么抄。//@周宁: 打铁还需自身硬，17年前的那段记忆，如今听来还是震颤着心灵，用心发声，用心做事，打虎英雄不是名词，是动词，中国需要这样务实的领导人，还好他是副主席…
当时的王老是用打仗的方式处理传染病，令行禁止，立军令状，首问负责，可以从回答中感受到干练老道以及杀伐果断。
说话掷地有声，眼神坚定，做事果断，执行力高，思维水平高，这才是人民需要的社会管理者。
王伯伯利害
以中国现在的国力，要人有人，要钱有钱，要物资有物资，要啥有啥。千万级人口城市武汉啥都不缺，就缺两座大山，一个是钟南山，一个是王岐山。以致于发展到现在这个局面。
这个采访是王岐山上任十天时录制的。采访中其实可以看出有些问题其实王也回答不了，比如SARS感染者会达到多少人之类。可是，王是诚实的，能办的一定办踏实，没法预测的绝对不妄测，严谨一点也让老百姓放心。
当年的王岐山面对记者提问回答铿锵有力，记者甚至直接说“你认为/你的这个措施”，甚至一些“指指点点”的动作，这种平等的面对面交流在今日可能吗？以及，我们究竟从历史中学到了什么？
我同学的叔叔懂面相，说大领导里，王是属于煞气特别重的，能镇得住各种妖魔鬼怪
1.隔离措施到位但感染数仍持续上升？不用怕，这是为之前工作不力还欠帐；2.日常工作和防病治病不能两张皮，日常工作不能松懈，民生要保障；3.不光要做工作还要大声说，让百姓知道政府在做什么；4.从前期无知恐慌到现在理智恐慌，万一得病死亡率只有5%，不用过于担心...这就是现在考试的标准答案啊
高下立判，17年过去了，处理举措还不如之前
从一开始到现在疫情的蔓延最重要的原因就是武汉市管控不利造成的。民众得病对于普通人来说能懂什么？而政府应极为重视，做好严格的防控措施。但武汉当时并没有这么做，最后导致疫情蔓延全国。最后还是迫于中央来人了开始逐步封城。早干什么了？父母官的担当在哪里？权宜之计？民族历史的罪人！
这气势，工作了解的透透彻彻
水平差太远了，现在湖北省的领导别说比mini版的王市长了，我看连对面记者的认识水平都比他们高！</comments>