<source>微博 weibo.com</source>
<title>约翰斯·霍普金斯大学：#全球累计新冠确诊病例超过450万例#</title>
<time>2020-5-16 07:17</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J28QPsgqf</url>


<text>澎湃新闻2020-5-16 07:17 来自 微博 weibo.com【约翰斯·霍普金斯大学：#全球累计新冠确诊病例超过450万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学当地时间5月15日发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间15日15时32分（北京时间16日3时32分），全球累计确诊病例达到4516360例，死亡病例为306051例。数据显示，美国是疫情最严重的国家，累计确诊病例1432045例，累计死亡病例86851例。累计确诊病例超过20万例的国家还有俄罗斯、英国、西班牙、意大利和巴西。此外，法国和德国累计确诊病例均超过15万例。新华社°约翰斯·霍普金斯大学：全球累计新冠确诊病例...¡查看图片澎湃新闻约翰斯·霍普金斯大学：全球累计新冠确诊病例超过450万例</text>
<comments>其实一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人！营销号来啊
#79岁老人遇车祸遭埋尸#抱歉，占用大家信息资源!我的父亲19年10月8号，河南光山泼河镇父亲18点12遇交通事故离奇失踪，19点30分至19点42出现在相反方向3公里的天网下，后又离奇失踪。家人20天后在距离3公里的布满荆棘山丘里搜到被掩埋的尸体。截止20年5月14号，因案情疑点重重，老人还躺在县局解剖室…
自由美利坚，三万每一天，这种情况还复工复学，摊上这么个总统只能祝好了
是数据，也是生命！！！
是数据，也是生命！！！
美国是大头儿
人都死绝他们还有个屁
以疫情之名，行脱钩之实。美国的一步险棋。
互动不能停！
美国是疫情最严重的国家，累计确诊病例1432045例，累计死亡病例86851例。累计确诊病例超过20万例的国家还有俄罗斯、英国、西班牙、意大利和巴西。此外，法国和德国累计确诊病例均超过15万例。
川普:还有谁？
没办法，美国政客不作为，一味撒谎骗选票的活玩的最麻利
互动不能停！
不要累计了，就是你们几个国家</comments>