<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-21 01:55</time>
<url>https://weibo.com/5781008098/IEg9a2eOi</url>


<text>不太老
2020-4-21 00:58 来自 微博 weibo.com
怕什么来什么。李兰娟新发论文：找到新冠病毒19个致病性新突变

研究人员对11份病人来源的病毒分离株进行了超深度测序，发现这11位患者分离出的病毒共有33个突变，其中19个是首次发现的新突变。

尤其是，11号患者来源的病毒中，出现了令人始料未及的三核苷酸突变，而这种突变在后续实验中表现“强劲”，大大提升了毒株的复制速率和致病力。事实上，这位患者的病毒检测阳性，维持了惊人的45天。

4月19日，中国工程院院士李兰娟团队在预印本平台medRxiv上发布了未经同行审议的新论文。论文指出，新冠病毒已经出现了能够切实影响致病性的突变，药物和疫苗研发工作有必要把这些突变纳入考虑。

论文重点结论：

新冠病毒株的变异和多样性或被大大低估。

不同变异毒株在细胞病变效应和病毒载量方面差异可达270倍。

一种三核苷酸突变能大大增强病毒的复制速率和致病能力，发现这种突变的病人保持了45天的核酸阳性。

研究人员从粪便中分离出了可以复制的活病毒，这与此前报道不同。

2020年1月22日到2020年2月4日之间，研究人员从浙江大学附属医院收治的11名新冠病毒感染患者身上分离了病毒。这些患者年龄从4个月到71岁不等，其中10名患者有过武汉接触史。

11名患者的流行病学信息

研究人员对这11份病人来源的病毒分离株进行了超深度测序，并且同GISAID数据库的1111个基因组序列进行比较。发现这11位患者分离出的病毒共有33个突变，其中19个是首次发现的新突变。

研究人员写道：

尽管在这项研究中，我们只分析了分离自11个病人的病毒，还是观察到了丰富的变异多样性。

……这表明新冠病毒株的真正多样性仍被大大低估了。

新冠病毒已经出现了较多变异，而且相当一部分与适应性有关的突变，就富集在病毒S蛋白和人类ACE2受体结合处的界面。

那么关键问题来了：

这些突变是否对病毒的致病性有功能性影响呢？

众所周知，新冠病毒感染后的症状表现非常复杂，还与病人的年龄、身体状况等因素有关。为了客观评估这些突变对病毒致病性的影响，研究人员决定开展体外感染试验。

他们选择了一种叫做Vero-E6的细胞系，这种细胞系具有与人体细胞非常相似的ACE2受体。他们用所有11个病人来源的病毒分别感染Vero-E6细胞，每隔一段时间采集细胞并检测细胞的病毒载量。

前4个小时内，这些细胞的病毒载量都保持平稳，这时病毒的复制还很少发生。

8个小时后，6号、7号、9号、10号、11号病人来源的病毒载量显著上升。

24小时后，除2号、7号外的所有病毒载量都显著上升，而10号和11号的上升速度比其他都要快很多。

值得注意的是，复制能力最强的10号和复制能力最弱的2号相比，24小时内的病毒载量相差近270倍。

那么，病毒载毒量更高，是否意味着对细胞的杀伤力就越强呢？

研究人员在48小时和72小时检测发现，病毒载毒量越高，细胞的病变效应和死亡率也随之上升。

11号患者来源的病毒中，出现了令人始料未及的三核苷酸突变，而这种突变在后续实验中表现“强劲”，大大提升了毒株的复制速率和致病力。事实上，这位患者的病毒检测阳性，维持了惊人的45天。这种三核苷酸突变的功能影响值得进一步研究。

最后，与近期报道的“粪便中没有分离出活病毒”相反，此项研究中的3份病毒分离株就来自病人的粪便样本，这表明新冠病毒的确有在粪便中复制的能力。

最后研究人员呼吁，对新冠病毒药物和疫苗的研发，需要尽快考虑到这些累积突变的影响，以避免潜在的陷阱。

幸运的是，截至这篇论文写作时，文中所述的11例病人均已康复出院。

来源： 科学网
</text>
<comments>看不懂～就想问一句 疫苗 还防得住不？
我感觉，唯一的办法就是当年的非典。病人全在医院，病毒无法传染给他人，只能消失。可是现如今只有中国有钱有组织能力可以把病人全收进医院，就这还不断有无症状感染者。唉，这不会真的伴随将来的每一年吧。
人类在地球上，可能遇见了前所未有的挑战。是时候，放下政治、诗歌和散文，让科学家们静下心来，好好研究一下这个病毒了。我最近感觉越来越不安。对了，李兰娟博士当年在SARS期间是第一个说：这不是支原体，是病毒的。
我现在好庆幸2019出去玩了一圈
那个清肺的中药治愈率超过99%呢 ，怕什么
上帝又升级杀毒软件了。
所以说群体免疫就是屁话
我脑子里就蹦出四个字——印度完了😱😱😱
所以病毒这是攒了一波dna开始点基因重组和基因强化这两个能力了么
基本上是长期抗疫的节奏了
这么厉害的病毒，我都快相信阴谋论了，人工合成？
这还怎么开学啊，我不想开学
真没人权，还带口罩？
正常的人类社会生活原来是这么宝贵，如果未来这会成为每一天，那我们还没来得及作别过去呢，就已经被推入了新纪元。
那么怎么理解现在入境的病例中，病死率低且治愈率高且时间短？
新冠要成为人类进步的标尺么
@洽鹿 害怕
所以，群体免疫……其实很可能第二轮得病？
想起了HIV病毒，从上世纪80年代发现到现在，依然没有疫苗，太让人忧心了。
还有完没完了啊。。。
群体免疫完蛋了，突变随时进行
@花蚬
最怕的是今年底的冬季，，，
@-宝仔子-
我裂了@第八十八号-
@中岛美嘉本嘉
@我小时候可瘦了QAQ
@-BlackBloomBluee @心痛的无法呼吸的安吉莉卡 @熙莓 @蔚生-
反正我不相信。
病毒online地球商店上架了 安装包刚解析安装完成 更新包都还没加载 DCL还未上架…//@不太老:跟你说，就怕各种变异尤其突变。流感疫苗知道吧？一只流感疫苗防不住所有流感知道吧？每年科学家用猜（数据分析）来分析下个流感季什么流感，然后决定选什么疫苗。我都觉得美国这次可能是猜错了才流感大爆发。</comments>