<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-30 02:54</time>
<url>https://weibo.com/1251560221/IFDnhlz0b</url>


<text>子陵在听歌
2020-4-30 01:57 来自 iPhone 11 Pro Max 已编辑
刚刚有三个Remdesivir治疗COVID-19的临床试验结果几乎同时被揭晓：

1. NIAID Remdesivir临床试验ACTT研究部分中期结果被透露，该研究共有1063名进展期或有肺炎表现的COVID-19患者入组。Dr. Fauci刚刚在白宫接受采访表示Remdesivir治疗COVID-19显示出良好疗效。他说，Remdesivir明显缩短病人恢复时间（clear cut positive effect in diminishing time to recover）。并表示Remdesivir将成为COVID-19标准治疗。他指出NIAID的1063人受试的临床试验接受Remdesivir治疗的患者平均恢复时间为11天，然而对照组恢复时间为15天。痊愈时间缩短了31%。同时，Remdesvir可以抑制病毒。然而目前看来Remdesivir只轻微改善了病死率（8%：11%）。

2. Gilead刚刚揭晓了Remdesivir治疗COVID-19的5天和10天临床试验结果。这个3期临床试验 SIMPLE研究是个单翼试验，没有对照组，与NIAID试验互补。该试验397名重症入组。研究发现接受5天治疗和接受10天治疗临床结局没有显著差异，研究显示接受治疗后50% 5天疗程患者10天后恢复，50% 10天疗程患者11天后恢复。治疗第14天，64.5% 5天疗程患者痊愈；53.8% 10天疗程患者痊愈。相比之下，在意大利的队列研究中，61%的COVID-19在第14天出院。

研究进一步分析了发病10天内接受Remdesivir和发病10天后接受Remdesivir的结果。治疗后第14天，62%在发病10天内接受治疗的患者出院。49%在发病10天以上接受治疗的患者出院。

而该药物耐受良好。这个临床试验有积极意义，Gilead和斯坦福医学院教授Aruna Subramanian表示最大的意义可能是将临床病程缩短，从而使医院能够周转迅速。

3. Lancet发表了中日友好医院曹彬等临床试验结果。这一结果即为上周四WHO不慎泄露的结果（O子陵在听歌 ）。结论同上周WHO网站截图一致：研究158重症病人接受Remdesvir治疗；79名重症患者接受安慰剂（标准治疗）。结果显示Remdesivir并不改善临床表现（hazard ratio=1·23）。但研究认为虽然没有统计学差异，但是接受10天Remdesivir治疗的患者临床恢复更快。28天Remdesivir组病死率为14%，对照组为13%（这个重症对照组病死率比自然队列都要低，这是很多人质疑的地方）。28天临床表现改善率，Remdesvir为65%（与Gilead临床试验相似），对照组为58%。Remdesivir治疗大大减少病人使用呼吸机时间（7天:15.5天）。但与对照组相比，Remdesivir不能有效降低接受其治疗患者的病毒载量。

1和3是仅有的两个RCT试验结果，两者结论有很高的一致性：Remdesivir不降低病死率，但是可能缩短病程，接受治疗患者痊愈时间更快。但NIAID试验入组人数为1063，中国试验为237（而后因为入组人数少而终止），因此NIAID的试验结果更有参考价值。

纽约时报报道FDA可能很快批准Remdesvir用于COVID-19紧急治疗。

@丁香园 @知识分子
</text>
<comments>中国的重症trial primary endpoint是临床症状scale的改变和提高，包含death；nih的trial开始时也是类似的primary endpoint，不过在3月20号改成了time to recovery
纽约时报报道FDA将马上批准Remdesvir用于COVID-19紧急治疗。
曹彬这个对照组也没啥意义，各种药激素一起上。现在最重要是等轻中症，能不能有达菲的效果
不懂就问，所以是有效药，不是特效药对么……
人民的希望瑞德西韦有效但不是特效！抱歉没有出现大片里面摧古拉朽、力挽狂澜的神奇，意味着人类必须一步一个脚印的负重前行，不能有丝毫的懈怠，加油人类！
理论上,药物没有国界、更无政见立场,药物就是治病救人。美帝国主义的药物,只要真的有疗效?也一样能够治愈社会主义中国目前的新冠病毒。
瞎猜一个 瑞德西韦加上有效的免疫抑制剂可能会有好效果

希望能禁止给所有粉蛆使用
重症患者，炎症风暴如果出来了，那抗病毒治疗就没意义了，这就是为啥死亡率差异不明显。但重症能缩短病程就意味着对于轻症和早期，会是特效药。
不明白“不降低病死率，但可能缩短病程。”这句话，没治好的死亡也更快吗？
辛苦总结了，统计数据还有点过度解读的意思，病毒载量那张图就很直观的几乎无差异。以及围绕这个药的过度解读也实在是太多了，评论仍旧表演着……
？？？可是接受瑞德西韦治疗的患者的临床改善（clinical improvement）时间在统计学上没有显著差异呢。Lancet原文只说“数字上”有缩短时间，然而这种缩短从概率上来讲没有意义哦
激素不算治疗吗？用这个做对照组有啥意义呢
如此“反复”的结论 不由得怀疑瑞德西韦是不是中美角力的“牺牲品” 不过有效就是好消息！
中日友好医院轻中症的结果也该发表了吧？
其他的副作用先不说，这药杀精噢
重症患者很多核酸检测都转阴了，实际上已经不是病毒的问题了，现在的问题就是常阳感染者往往都是轻症或无症状感染者，说明部分病毒已经进化到与宿主共存，毒性与人体免疫达到平衡，虽然这部分病毒实际上即使感染了也不会对宿主产生危害，但是只要是阳性，一定具有传染性，
今天的热点“瑞德西韦”，最大的意义可能是将临床病程缩短，从而使医院快速周转。#COVID19#
用白话说，该死的还是会死 不该死的会好得快一点？减少了医疗资源占用 确实意义很大
FDA会在多久内批准？感觉会特批
效果这么差的药都能称之为特效药。那那些大量使用的效果好的不得了的中药又算什么呢？这个世界说到底。都是以图利为目的的。哪一种方式的利益大。哪一种方式就是真理。对于抢救人的性命也是如此。这个世界的真相有时候就是这么可悲。
有朋友的公司参与了 NIAID trial 数据分析，今天朋友圈热议这几个 trials，比较搞笑的是最后都会讨论到 GILD 的股价上
一群人讨论对照，探讨有没有疗效，最好治疗方案，就是尽早用药治疗。。。我不管你用什么，别用激素药，尤其过量，及时阻止细胞因子风暴，重症病死率差不多12％左右。
奥司他韦也是越早吃越好，这基本就是特效药了//@看客小h:重症患者，炎症风暴如果出来了，那抗病毒治疗就没意义了，这就是为啥死亡率差异不明显。但重症能缩短病程就意味着对于轻症和早期，会是特效药。
“Remdesivir只轻微改善了病死率（8%：11%）”是不准确的，括号里是指5天：10天剂量（有媒体当这个为安慰剂，是不对的）的比较，而且是指重症COVID-19患者的病死率。和确诊COVID-19患者的病死率完全不一样的。
2：1的随机，那么薄弱临床意义的终点bar，虽然中期分析达到终点，也只说明是个鸡肋
Remdesivir不降低病死率，搞笑来的。西医界就这么穷途末路？FDA看来是实在没招了，医界美联储。和清肺排毒汤疗效的差距不是一丁点 #瑞德西韦#
没做轻症转重症比率的实验吗？奥斯他韦也得早吃才有效吧？
8/11=0.73，降低0.27，已经是非常好的提高生存率。如果原先总死亡率0.05，用药后就可以降低为0.036，如果本来要死10000人则用药可以救2700人。</comments>