<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-10 14:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/ICFGOf3Xn</url>


<text>凯雷
2020-4-10 14:19 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
亲，昨天广州天河嘉尚公寓有黑人确诊，今天居然没有爆出来，小区也只是对住的所有黑人进行排查，中国人还是随便进出，我们公司都叫住那里的人先不要去上班了。今天起来第一时间看新闻，居然没有关于嘉尚国际疫情管控的最新通知

各位尊敬的业主（住户）：
//@欧尼功课号:
在经过服务中心与居委会的积极沟通中，在今天凌晨1点的新冠病毒检验中经过疾控中心的确认和政府相关部门的排查，最终在今天凌晨4点45分对2506的住户采样完毕。在今晨9点16分确认了93号2506的外籍非籍人员检验的新冠肺炎检验为阳性，请大家知悉！在本次事件中，物业收到信息快速响应，安排了保洁人员和安保人员做了大楼相关位置的应急消毒杀菌工作，并且马上封锁限制所有现住在本小区外籍非籍人员的流动，确定情况后及时公开最新的进展消息。望各位做好自身的防疫措施，阻断病毒的传播。同时确切关注自身与家人的身体状况，出现异常马上进行自控自检并上报居委会。有出租给外籍人员的业主应与租户保持密切的联系，不要散播造谣生事。待疾控中心把该外籍非籍人员接送到集中隔离后，物业服务中心会马上进行整小区的消毒杀菌工作。请非必要外出的住户，务必在家等待消毒杀菌工作结束后再外出，如有最新情况我们将会第一时间通知大家。

感谢大家对于小区防疫工作的关心、监督与配合！对您造成的不便之处，敬请谅解。不足之处我们将持续改进！

嘉尚国际公寓物管处客服中心
电话：38661888
2020年04月09日

//@LittleTony哈哈哈:我就住这座大厦、25楼一个美籍黑人确诊阳性。现在仍然没有任何措施 ，只是进出管控严格了点，另外这做大厦住户非常密集一层就有20多户
</text>
<comments>广州一外籍黑人确诊新冠病毒，有没有强制隔离啊？
这三个黑人的行动轨迹差不多遍布全广州啊 ¡评论配图
博主，要告诉你一下，广州这边从发现病例到公布时间是相差四五天的，政府不是不公布出来，政府查清楚患者活动范围才告知市民。
是不是这个：“新增境外输入关联确诊病例1：男，40岁，尼日利亚籍，广州居住地在白云区黄石街，在广园西路某商贸城从事服装批发生意。近期主要在住处和商贸城活动。”
不是说外国人入境就直接隔离了吗？为什么还有境外输入关联？
我在东莞麻涌，我旁边也有一个黑人确诊，但网上风平浪静，四天了，我看新浪东莞的数据还是零，还是几十天无新增。我都开始跟那些美狗和二狗子一样，怀疑数据的真实性了。
天河软件园，大沙地，金沙洲三个，同和两个，加上您这个起码5例都没有报
在那里的租户表示，嘉尚国际的物业真的只有收物业费的时候仿佛才是存在的，平时有问题有事找都不理不睬，电梯出各种问题修了大半年都没弄好搞得业主每天要排长队。从年后到现在都没敢回去住，就是怕一个外国人特多，一个外卖流动人员特多，一个物业的管理松懈
3月24号广州的尼日利亚籍确诊至今，已经差不多10例跟其相关的本土病例，连河源这种18线小城都有
今天报广州的两例是不是就是这两个？最近广州外籍人士管理，特别是确诊的那些跟踪轨迹里确实有很多漏洞
这显然不属于确诊病例，属于无症状感染者。
消息確診已經2日過去了,依然沒有看到新聞報導. 除了物業發了這條所謂的通知,就只有讓我們不要出門.
大概率是在无症状里 广东卫健委公告称 新增两例输入 3例本土 11例无症状 其中广州是2+8 但是具体信息和轨迹都还没公布
凌晨测的，要第二天报。一直都是上报前一天的
9号花都富力金港城就确诊了一家三口阳性，也是黑人，今天整栋楼都做了核酸检测，另外又有一户黑人带去隔离检测了，也一直都不见公开这里的疫情情况
我远在深圳都害怕。现在人和人流动，一趟车的时间
广州敢瞒？不可能吧。。我看最近广州天天有，我家不远的地方棠下都有本地病例了
广州真的要严加排查了，每天流动的人口那么多。我住的天河某小区，物业真的非常随便，现在都不测体温了，任何人随便进出。前两天在小区大平台坐着等快递，然后有个人带着孩子跟别人聊天，才知道是武汉回来的，她们是否处于居家隔离，还有多少这样的人，一点都不知道，物业完全不说。真的感觉好危险。
民怨本来就沸腾了，再爆出来，不是让那些说只有三千人的人无地自容吗，不过他们也不会无地自容，他们已经不要脸了
广州怎么回事？出这种问题？对老外就手软了？
广州的官员下马吧，别害我们这些普通百姓了。
政绩 影响 名声 报不报在于领导 瞒报不报又不是没有 爆发不爆发 在于老天斐讯0元购调查超话
应该向广州派督察组了…等控制不住的时候就收拾不了了…
广州确诊不上报的？
广州的三非。。。哎，每次去广州都感慨那里才是真正的国际移民城市，深圳只是国内的移民城市
在大家都宣布0感染的时候，为了政绩，又开始瞒报，又要回到武汉最初的状况吗
广州不乱才怪。还大湾区。
关注。
请中央排调查组到广州吧！
非洲籍境外关联病例已经好几例，传染了多个人。</comments>