<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-2 09:55</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IB37TraO8</url>


<text>凯雷
2020-3-30 22:19 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
新冠病毒凶险，车祸仍是最大杀手！
88岁上将王文燮昨晨六点自驾车撞上隔离岛不幸罹难
祖籍日照，黄埔将领，他的名言：钓鱼岛是中国的，琉球也是
琉球不属日，遑论钓鱼岛？1879年3月25日，日本偷偷入侵琉球国，至今141年。琉球藩属中国五百载，汉化根深蒂固，见兹二战条约：二战胜利后日本划定的主权领土并不包括琉球。
这是我见到的国民党将领中，最简要讲明琉球归属中国者。言论自由，不过我也更认同，除“钓鱼岛是中国的，琉球也是”之外，王文燮上将这一名言：两岸黄埔亲爱精诚，负责团结，推动祖国和平统一。 @黄胜友
</text>
<comments>真的想哭，我爷爷身体不好，33年的，不识半字，一直务农，年年问我，台湾什么时候回归啊
那批爱国的人……回不来故乡啊
老一辈的大中国情节，这种人越来越少了。
第三个字怎么读？
爱国老将军名言：钓鱼岛是中国的，琉球也是。
记住他们
我国官方对一些地方的称呼实在令人不满，海参崴 琉球都是这样，日称冲绳 我们就应该坚定不移的称呼琉球，琉球从来不属于日本，中国自清代以来的历届政府也从未承认日本占有吞并琉球合法，我们当年抗战的目的之一就是要帮助高丽 琉球复国，当今让琉球归属中国已是不现实，但复国以存琉祀还是可以争取的
把自身经营好，等对手犯错误。
不能因为几句盗取的诗文就放松警惕！凯总明白人！支持！
一天走了两个一路走好！
帅哥一枚
哇塞 凯总这发型比刘德华还要帅
琉球不属日，遑论钓鱼岛？1879年3月25日，日本偷偷入侵琉球国，至今141年。琉球藩属中国五百载，汉化根深蒂固，见兹二战条约：二战胜利后日本划定的主权领土并不包括琉球。//@徐新同学:真的想哭，我爷爷身体不好，33年的，不识半字，一直务农，年年问我，台湾什么时候回归啊
琉球不属日，遑论钓鱼岛？1879年3月25日，日本偷偷入侵琉球国，至今141年。琉球藩属中国五百载，汉化根深蒂固，见兹二战条约：二战胜利后日本划定的主权领土并不包括琉球。
88岁还开啥车嘛？？？
统战统战，不统不战！台办台办，台独不办！
国民党不要脸，说蒙古是我们的，最后怎么还承认人家了。
小琉球属于台湾，台湾属于中国，大琉球在小琉球上面
这么大年纪自驾车出行太危险
说起琉球群岛归属问题，就想起了猪队友@人民日报
老爷子88了还自驾很牛逼，就是可惜了

🙏🙏🙏🙏🙏

一路走好，待统一后，宝岛碑前后人献花
日照籍的国民党高级军官还有，海军司令等，当年从日照跟国民党军舰跑的。
支持统一的快走光了。
遗民！华族之殇！
当年的琉球包括钓鱼岛，甚至包括冲绳。只是当年的清政府太垃圾。
转发微博</comments>