<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-1 09:55</time>
<url>https://weibo.com/1830834613/IBgTIgryu</url>


<text>飞飞_xu
2020-4-1 09:22 来自 健康医疗 · 视频社区
昨天，我一口气去了纽约在建的一个临时停尸房和中央公园的野战医院。感觉纽约市已经完全动员起来，在按照911的规格对待现在的疫情了。以下就是这些地方现在到底是个啥模样。（对了，这个临时停尸房的位置，在911后也曾经搭建过临时停尸房。）

#纽约疫情# #美国疫情# #海外抗疫日记# #驻外记者#  L飞飞_xu的微博视频</text>
<comments>飞飞，你在美利坚一定要注意自身防护和安全呀
美国全国新增死亡只有3k例，为何需要兴建停尸房？
郭杰瑞也来过这里
你现在还是央视的记者吗？
你那个发烧怎么样了？
师兄take care！另外师兄是自己手拿着设备吗？配个防抖的云台吧
前几天看新闻说，你自己不知道自己是否感染了？现在怎么样了？加油
口罩是不是戴反了
博主，你是有多困难，这么危险的时期，还多处跑，就为了拍几个国人其实并不关心的小视频
那个病毒好像会从眼睛里面进行传播，飞飞可以带个眼睛或者护目镜啊@飞飞_xu
飞哥你去医院周边这种高危场所…最好戴个护目镜~
中国建医院，美国建停尸房
不是说传染病医院的病房需要是负压病房，对空气净化和流动的要求比较高吗，野战医院应该不会有这样的条件吧，会造成排泄物或者是污水方面的传染吗？还是说考虑到这一层面，选在了离居民区比较远(我也不知道远不远)的地方？
民众可以躲在家里…然而记者却不得不出门…并奔赴各种「Breaking News」前线…✨
忍无可忍了，一些评论“不要出门乱跑”的，甚至指责徐记者的，是吃过用门夹的核桃吗？拜托你们看看人家的简介，好吗？任何重大事件发生，其他人可能躲得过去，只有记者躲不过去！我们好脾气的徐记者都启动拉黑功能了，也真有你们的，美国空袭叙利亚的时候也没这个阵仗啊，N95？我们徐记者也得有吧？
哥必须stay home，多保重自己吧
都这样还不戴口罩，安全意识太差了
中国：快，集中所有力量修建医院，争取最        短时间内建成。 美国：快，快快修建停尸房，quickly！
新冠气溶胶传播的 你没有全封闭护目镜 没有N95 不要出门乱跑！
注意安全！一直关心你
已经20万了才开始紧张，已经太晚太晚了。现在只希望能尽最大努力减少新增就是进步
半个月后给我们通报你的健康状况
天啊，你那边太危险了，戴上护目镜换上n95口罩好吗，要洗手洗手洗手
不管美国的总统怎样，美国是一个什么样的一个国度，我只希望全球疫情都要控制住！人类命运共同体
戴口罩比率不多，有点可怕
感觉背景的警车救护车声就没停过
注意安全
注意保护自己，换kn95口罩
作为一个自由记者，不知道美国是否会给你拍照。然，无论如何，对你的工作赞，注意防护，期待后续！顺便说一下，你出镜不要超过30秒，对你比较好一点！
那么多人还不戴口罩</comments>