<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-9 09:59</time>
<url>https://weibo.com/1709157165/ICuawv8l1</url>


<text>联合国
2020-4-9 09:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
#世卫组织总干事喊话特朗普# 今天是中国首次通报出现“不明原因肺炎”病例100天。@世界卫生组织 总干事谭德塞刚刚在日内瓦表示，在这场全球瞩目的#抗疫行动# 中，世卫组织在五个关键领域夜以继日开展工作。首先，通过6个地区办事处和150个国家办事处组成的网络，支持各国建立准备和应对能力，迄今已获认捐或捐助8亿多美元；其次，与合作伙伴通过多种形式提供有关#COVID-19# #新型冠状病毒# 疫情的准确信息；第三，努力确保一线卫生工作者获得必要的医疗设备。到目前为止，已经向133个国家/地区运送了超过200万件个人防护设备，未来几周内还将运送200万件。同时，向126个国家/地区发送了超过100万份诊断测试剂；第四，努力培训和动员卫生工作者；第五，协调加快疫苗研发速度。#抗击新型肺炎我们在行动# #全球抗疫第一线#

谭德赛表示，不应将#新冠肺炎# #全球大流行# 政治化，团结是战胜这一疾病的唯一选择。没有团结，任何一个拥有良好制度的国家都将陷入困境，并面临更多的危机。他回顾了美国和前苏联在冷战时代如何团结起来共同努力消灭天花，并表示现在美国和中国应该团结起来，#共同战疫# 。谭德塞透露，过去三个多月来，他个人遭受了各种种族主义言论攻击，甚至死亡威胁，但他对此并不在乎，他在乎的是挽救生命。#美国总统特朗普# 早些时候表示，“将考虑暂停向世界卫生组织缴纳会费，指称世卫组织“以中国为中心”，对疫情严重程度做出了误判，并错过了拉响警报的最佳时机……” 了解更多信息：O网页链接
联合国图片/Elma Okic：世卫组织总干事谭德塞
</text>
<comments>世界人民大团结万岁
加油，我支持世卫组织，力挺谭塞得总干事，辛苦了！为人类服务，这应该受到全世界的礼遇和尊重，反而现在却成为靶子，爱好和平的国家和人民不会屈服，为全人类解放我们要做斗争！
100天过去了，看看疫情变化，谁在撒谎？谁在努力？一目了然！真相不容抹黑，自欺欺人终被欺
公道自在人心，相信放弃种族优越感，放弃偏见是应对疫情最佳方案。
全世界人民团结起来，战胜疫情
转发微博
病毒是人类共同的敌人 团结一致共同抗疫！
”没有必要利用冠状病毒来获取政治得分“，
联合国啊，你是不是调解一下中美关系
有人晕了头。世卫组织文件铁案如山。1月5日通知防疫，你们都干什么去了？一直说，三件事，各有各的账，试图搅在一起，混水摸鱼，等大家冷静下来就混过不去了。1，病毒来源，只有等待科学结论。不管它从哪来的，2，得到世卫通知后，干了什么？干的如何？各有各的账！3，医学治疗如何？有待总结。
美国生产的裹尸袋都比口罩多，他们政府是想干什么，闹着玩呢？也许该告诉他们，口罩就像一堵墙，能把脏东西堵在外面。这样他们就会明白corona就像墨西哥人了。
美帝早晚有一天众叛亲离
无良政客太可怕了
谭无德应该做个勇于承担责任的人，而不是赖着脸皮继续留着世界卫生组织，当今疫情蔓延谭无德已经做到了前无古人后无来者，全球已找不出比谭无德更差的人。
联合国还是赶紧搬家吧，历史的发展趋势已经很明显了，矛盾已经不仅仅是利益问题了。美国与中国的贸易地位的阶级矛盾和中美两国的民族矛盾都很明显了。离开麦哈顿，中国人不想伤及无辜，但是也不会让人骑在身上太久，被压迫的中国迟早会跟美国算账的。这是历史发展的必然结果。
武统，啥也不说
不可过度防疫，也不可消极防疫，更不可以政治防疫。WHO在这次全球疫情下能秉持不偏不倚、科学客观，谭主任辛苦了，点赞！中国作为临时大考的优等生，被老师各种表彰，当之无愧！其他落后学生的奇谈怪论风言风语，就该一言蔽之——成绩说话！
建议去查一查去年美国的流感和电子烟事件。这个时候不是一味的诋毁我们国家，更何况老美早就开始对我国做了很严的措施。现在这四十多万怎么来的？？？请查查美国。还人们一个清白。这个时候诋毁污蔑只能说明这个人无知加愚蠢加低级。谢谢
支持联合国
世界各国只有团结一致，共同抗击疫情。
谭徳赛说三个月以来所受到的人生攻击是来自台湾，哪怕是3年，30年，300 年都不在乎！
德特里克堡病毒本来就是杀人的，你让他和中国合作可能吗？那里不光是病毒，还有更深的阴谋。我们的外交发推说的不清楚吗？
中国人民对美国人民表示深切同情，毕竟遇上的人是特朗普，
转发微博
美国是世界警察，总是高高在上，对别人指手画脚，还使用武力
为世卫组织及唐德赛先生点赞
谭同志干得漂亮
蓝星联合主义万岁
WHO越来越有意思了
支持联合国！支持谭德塞总干事！</comments>