<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>新加坡，居然超巿里不戴口罩！</title>
<time>2020-4-4 15:22</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBLxa0DTe</url>


<text>凯雷
2020-4-4 15:22 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
新加坡、丹麦，都是谜之操作国度！@霜叶 全球村播报！

丹麦有机构正在召集志愿者，验证口罩对抗击疫情是否有效。实验组在疫情期间，只要出门他们必须佩戴口罩。对照组完全不佩戴口罩。4月8号开始，30天后揭晓实验结果。

【新加坡，居然超巿里不戴口罩！】今天新增65人，56人是本地确诊，其中未知来源17人。新加坡的二次疫情几乎已经不可避免。小国家挡不住输入病例，最终还是引到了本地传染上面。中国应该引以为戒。

O外国肺炎疫情进展每日播报4.4
外国肺炎疫情进展每日播报4.4
【今天是4月4日清明节，表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，今天将举行全国性哀悼...</text>
<comments>我建议丹麦抱着更严谨的态度，把这个实验观察期延长到十年。
丹麦有机构正在召集志愿者，验证口罩对抗击疫情是否有效。实验组在疫情期间，只要出门他们必须佩戴口罩。对照组完全不佩戴口罩。4月8号开始，30天后揭晓实验结果。
新加坡那气温，戴口罩真的会有人晕倒。去体验过，相当于北京夏天40度左右的高温下戴口罩。
整个世界因为疫情已经“乱成了一锅粥”，所有的计划都乱了，所有的正常生活也都乱了！各国侨民在想方设法，撤离！撤离！西方诸国互相抢夺着，物资！物资！口罩！口罩！一个个活生生的人，就在我们的眼前，这样死去。。世界充满着，混乱，哭泣！可是我们真正需要的是，团结 和 爱！
【新加坡，居然超巿里不戴口罩！】今天新增65人，56人是本地确诊，其中未知来源17人。新加坡的二次疫情几乎已经不可避免。小国家挡不住输入病例，最终还是引到了本地传染上面。中国应该引以为戒。
丹麦连口罩是否防病毒也要志愿者测试，体制病的不清
大哥，你这头像不吉利啊！
在昨天李显龙官宣“封城”之前，政府只要求生病的才戴口罩，昨天发布会上，又有提及关于口罩的事情，说考虑到很多五症状感染者，接下来建议公众都戴口罩，同时政府会免费发放可重复使用口罩。
等三十天做完实验，可能全丹麦没有感染的就剩那几个戴口罩的了
口罩的防疫作用在中国已得到验证！
丹麦要30天验证，他们不是喜欢4小时投降吗
丹麦，童话般的国度！太幼稚了！
时间太短人数太少说明不了问题，建议丹麦全体国民都不带口罩
我觉得大V发布或转载消息，要多少做一些事先了解和判断，不能全凭感觉走。
或许口罩😷最大的作用不是直接阻断了病毒传播，而是一定程度延缓了传播速度和数量，间接为医院救治争取了宝贵时间。
还需要30天验证戴口罩是否对对抗疫情有效？？？我的妈呀！求你们看看中国看看武汉的牺牲与成果！
新加坡哪里做的不好？
戴口罩既可以防止喷出飞沫，还可以阻止自己摸脸，还能防晒保暖，多好的东西啊！搞不懂西方人为什么对口罩这么大的执念，难道就是因为中国人带了口罩吗？
测试这个只能说明他们根本没明白口罩的真正作用是什么，不知道真傻还是假傻。应该测试，一组10个病人戴普通口罩，20个健康人不戴口罩，一组10个病人不戴口罩，20个健康人戴普通口罩，只许组内人接触，不接触其他人，看哪个组健康人被感染得多。
不相信口罩的作用，fine，不用口罩卖给邻国嘛  人家不会不要的
抛开医学伦理不说，这个实验得有一个前提，参加实验的人得确认没有感染新冠病毒……
我建议样本扩大 最起码一组几万个 对照组长期不带口罩暴露于超市菜场等人流密集之处 不能待家里不出来 不然没有科研意义
支持丹麦🇩🇰 ，其实你们不用戴口罩，我们黄种人才要戴，你们身体好的很，不用💩💩💩
都TM 设呢么时候了，还搞这个，带个口罩有没有用能死啊。
怕不是精神不正常吧这些人
这场全球瘟疫其实是一场“全球大考”！考验的不仅是各国的制度优劣，各国政府的执政能力和水准，各国的综合国力~~更考验的是各国的社会民情民风——说白了就是即考官府又考百姓！考的就是举国上下的凝聚力！
必然为认知的欠缺买单
白左可怕！隐形坏人！
志愿者发口罩的吧？我觉得这是最好的志愿，报名实验组，要是对照组后悔了呢？
国内输入888（昨天），个别地区也有新增，这次疫情想独善其身是很困难的</comments>