<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-14 10:55</time>
<url>https://weibo.com/1957744370/IDbpKmb3p</url>


<text>记者白云怡
2020-4-13 23:05 来自 微博视频
上周采访@NathanRich火锅大王 的视频终于出来了。这一次，熟知西方舆论套路的他，为我们详细剖析并驳斥了最近西方很热的三个奇怪论调：“起诉中国要求赔款论”；“中国用口罩外交谋求地缘利益论”；还有“海外华人买空口罩导致当地物资缺乏论”。一起来听听他怎么说。#新型冠状病毒# #全球疫情#  L记者白云怡的微博视频</text>
<comments>以前吸毒，来到中国才找到人生的意义
网友来稿选登： 中国天河超级计算机对去年7/8月份美国北卡WakeMed医院一名“电子烟肺炎”的CT影像的AI诊断判定，实际是新冠肺炎。 美国这垃圾，找借口抹黑中国和世界卫生组织，为啥不让世界卫生组织调查下去年美国电子烟影像CT事件呢，也许舆论战就好解决些，😄
也有熟知西方舆论套路的西方人。
卖不行，不卖也不行，就没见过这么无耻的，爱买不买
他是难得有良知的外国人
唉，反观国内媒体不递刀子就不错了
无语了，那你们让我国家怎么做嘛，买又不行，不买又不行
应该给美国🇺🇸 提出问题的人20个亿大嘴巴👄 子！！
看这个哥们的视频，思路还挺清楚的
欲加之罪何患无辞。
白云怡专访！//@肝胆外科罗大夫:回复@阿伦故事--阿伦 ：→_→他是难得有良知的外国人//@阿伦故事--阿伦:一个老外都能够站在舆论的高度，为中国摇旗呐喊！//@黄埔一投:也有熟知西方舆论套路的西方人。
一个老外都能够站在舆论的高度，为中国摇旗呐喊！而一个拿着中国公民纳税钱的XX协会主席，却在为西方抹黑中国添菜！没有对比就没有伤害！#桑德斯宣布支持拜登竞选美国总统# #今日看盘#
火锅大王，这是一位良知的国际友人啊
火锅大王必须赞一个
回复@阿伦故事--阿伦 ：→_→他是难得有良知的外国人//@阿伦故事--阿伦:一个老外都能够站在舆论的高度，为中国摇旗呐喊！而一个拿着中国公民纳税钱的XX协会主席，却在为西方抹黑中国添菜！没有对比就没有伤害！
不知道支持方方的人到底有多么自豪，以为站在真理之巅
有的人就这么自卑？所有来中国的外国人都是为了赚钱？就不能是被中国的魅力吸引过来的？
只有大清才赔款
中国每年花那么多钱给外宣，都没一个不要宣传费的老外讲的一针见血
本身就是个笑话还用得着这么一本正经的解释半天吗……我现在要诉讼美国，用不用也采访我一下？
强烈建议放开脸书和推特，让14亿同胞的吐沫星子淹死它们………
中国政府面对这场疫情为了人民是牺牲了国家经济利益的，面对我们封闭的两个多月，美国做了什么？丝毫未做功课，没有为它的人民考虑，等到疫情爆发各种甩锅，荒谬的言辞从特朗普嘴里说出来，告诉民众不需要戴口罩，戴围巾比戴口罩有用？政客们一嘴谎言，把生命当什么？
西方论调很奇葩
请问您能报道一下国内江苏扬中这边大规模制造不合格熔喷布的事情吗？上面有人下来“检查”，根本没用。甚至于现在已经明目张胆卖假的合格证，把一撕就烂的熔喷布高价卖出去了！还有因为供电不稳各种电线杆炸了工厂火灾，没人真的去管！我现在看周围，根本不敢乱买口罩！ ¡评论配图
一直想不明白，洗脑为何能把人洗成一点逻辑性没有的s b。 洗脑洗成无知可以理解。特别是记者 律师这种职业，心里应该明镜的吧，天天在单位这不能发那不能发心里没数么？
我真想@国内的所有渣渣媒体，向博主看齐。
中国宣布啥也不卖了的话。。。。
这次疫情，让我们很多人看清楚了西方所谓的自由民主 。。。也挺好！
西方这套从很久以前就没变过，只不过中国喜欢用事实打脸，虽然强而有力但是很被动而且速度慢~人家泼一盆脏水给你你还要出去锤回人家那肯定慢。人家西方记者新闻“自由”，搞点FAKE NEWS抹黑别的国家不说还能换点击为自己争取利益，西方政客们不要太高兴~我们又敌在内部，就不说了~
评论的基调是理性和独立思考，西方媒体大部分都是带有意识形态的抨击，作为个人火锅确实难得</comments>