<source>微博搜索</source>
<title></title>
<time>2020-4-15 23:58</time>
<url>https://weibo.com/3775056661/IDrKk3ZhE</url>


<text>巍岳钦禹
2020-4-15 16:40 来自 HUAWEI P30 Pro
近日金刻羽一篇《当下时刻，中国如何赢得全球信任》文章引起讨论，文章中有两个观点：

一，美国轻工业能力有限，中国应该把棉签、呼吸机、口罩等防护物资送给他们，并且无条件分享关于新冠的所有研究数据。

二，疫情的大流行不是吹捧任何一个国家的治理体系或方法优越性的时候，更不是跟美国争夺全球主导地位的时候，而是通过帮助他国赢得信任的时候，我们不用考虑战略意义，而应该考虑道义。

金刻羽，女，生于1982年 ，哈佛大学毕业 ，29岁成为伦敦政治经济学院最年轻的宏观经济学终身教授 ，其是前财政部副部长、前中金公司董事长、现亚投行首任行长金立群的女儿。
</text>
<comments>西方会用行动污蔑她，国内也不会接受她
当代汉奸！
是美国在不停地撕咬中国。这只金蛋小姐说是奉献自己肉肉的时候，她就是这么做的。。
怪不得亚投行办的不咋地，看来他爹有问题？
凭啥？你想舔洋你去，别撤别人。
又是一个二逼方方
这样的女人在洋人的眼里也就配舔舔洋屌而已，没有资格对中国说三道四
卖国求荣 当代川岛芳子
谁家的门啊？居然把这闺女的头给夹成这样，是美国的吧？
这是的伪命题吧，怎么叫信任？尤其是国际关系，还全球？一定要赢得全球信任吗？南极企鹅不会因为你做什么就信任你吧？呆蛙也是
涉藏，涉台法案干嘛去了，抽你一巴掌还要给人纸巾擦手？
要不这位女士先把自己财产捐了获取一下全球的信任？
有关部门应该查查亚投行这些年的办事情况
她自己给美国人捐好咯！
我们分享研究数据时川建国说只是流感，民间送物资时他们说标准不合格给退了，那标准既然不合格，就说明口罩这个标准相对于中国而言还算是比较高的，应该由他们这些高精尖的国家来生产我们只好自产自销，真是不好意思了。
为了拍美国马屁把亲爹都卖了！
有多远滚多远！
有境界，有见地。可惜的是对牛弹琴。
呵呵
转发微博
官二代
明白了，意思是人家打了我们的左脸后，我们应该主动把右脸送过去。
这逼又是个坑爹的，傻孩子
她为什么不把她爸的财产全送给我，让我信任她？
政治上太幼稚
是不是已入了外籍。
把她打包送给灯塔国即可！
和柴有点像
这么爱舔啊，你自己上啊，不要代表我们
怎么感觉有点大清的味道。</comments>