<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-19 12:10</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IE1GEqs21</url>


<text>凯雷
2020-4-19 12:10 来自 iPhone 7 Plus
香港文汇网头条：法国学者与中国科学家饶毅驳斥诺奖得主蒙塔尼“新冠病毒人造”说法。饶毅撰文揭上海交通大学整整10年前克服“阻力”引进“伪科学家”今天反噬中国：蒙塔尼所谓“水对DNA会有记忆，为根治艾滋提供新思路”纯属“伪科学”。

中法专家齐驳斥新冠病毒人造说法错误
【香港文汇报记者@任芳颉 、凯雷北京报道】法国2008年诺贝尔医学奖得主蒙塔尼耶声称新冠病毒为人工制造遭受中法科学家的驳斥。来自巴黎巴士德学院Simon Wain Hobson 教授接受法国媒体访问时指出，蒙塔尼耶的论据主要是建立在他的同事数学家Jean Claude Perez的研究结果的基础上，但是，不幸的是，Perez的研究结果是错误的。中国科学家饶毅18日亦发文指出蒙塔尼耶的说法错误，所谓“新冠病毒含艾滋病毒”已被科学家证伪，饶毅更指出，蒙塔尼耶没有坦白他已经被法国和世界科学界所严厉批评，他已经丧失基本科学标准，从事“伪科学”多年。

              法国专家：“新冠病毒带有艾滋病基因”是初学者的错误

2008年诺贝尔医学奖得主吕克·蒙塔尼耶（Luc Montagnier）前日接受媒体时声称，他们用数学模式对病毒基因研究得出的结果，确认了之前印度学者提出的新冠病毒带有艾滋病基因是人造病毒的发现。吕克·蒙塔尼耶的上述说法受到他的同行的驳斥，巴黎巴士德学院的Simon Wain Hobson 教授接受了法广专访时指出，Hobson 教授当初与吕克·蒙塔尼耶教授一同参与了艾滋病毒的基因的编译工作。他认为蒙塔尼耶教授的说法毫无根据。

Simon Wain Hobson 指出，新冠病毒并非实验室病毒，它是自然病毒。蒙塔尼耶的论据主要是建立在他的同事数学家Jean Claude Perez的研究结果的基础上，但是，不幸的是，Perez的研究结果是错误的。他并不是唯一一个犯这类错误的学者，“对我来说，这是初学者的错误。其实很简单，新冠病毒的基因组里有许多种碱基（base）组成，其中有许多的U和A组碱基，而艾滋病基因组中也有许多A组碱基，于是他就认为这两种病毒有相近之处，其实他如果使用同样的研究方式，还可能会发现别的病毒的基因片段 。”

这位法国学者指出，蒙塔尼耶犯了初学者的错误。自从上个世纪八十年代开始学术生涯之后见识了许多类似的错误，许多人都会犯这样的错误，包括蒙塔尼耶教授的学术对手，美国华盛顿的Robert Gallo. 蒙塔尼耶教授得出的上述结论是完全错误的。

饶毅的文章指出，2008年诺贝尔生理或医学奖获得者吕克 蒙塔尼耶（Luc Montagnier）公开声称新冠病毒含艾滋病毒的核酸序列，新冠病毒传播是中国科学院武汉病毒所泄漏所致，他还有一句话“中国实验室受到来自美国的重大的资金，甚至可能是技术援助”。这样他既指责了中国武汉病毒所、也指控了美国。以蒙塔尼耶是诺奖得主的身份，不仅是病毒学专家而且是病毒学顶尖学者，声称新冠病毒的来源和新冠病毒含艾滋病毒的核酸序列，有很强的欺骗性。新冠病毒不含艾滋病毒的序列，已经有很多科学家公开说明了。

           中国科学家饶毅：蒙塔尼耶从事“伪科学” 十年前就被科学界批判

饶毅更揭开十年前一段科学评价指出，蒙塔尼耶还有一个头衔，他曾经任上海交通大学讲席教授。他说“我有许多中国朋友，疫情爆发之前几周就在中国”这句话可能没有错。但是，他没有坦白他已经被法国和世界科学界所严厉批评，他已经丧失基本标准，从事伪科学多年。

饶毅指出，2010年，上海交通大学提议引进蒙塔尼耶，而且希望国家支持引进（包括出资逾三亿）。国家有两轮评审，第一轮是中国生物医学的院士组成的委员会，意见是同意。但国家主管部门并不总是认为中国水平、判断力、可信度最高的就在中国科学院生物医学部或中国工程院医药卫生学部，所以有第二轮国家层面的评审。

饶毅文章列出了2011年2月16日其评审意见的摘要。评审意见指出，蒙塔尼所声称发现了一个新现象：在高度稀释的水溶液中的细菌DNA和艾滋病毒DNA能够诱导水分子发射电磁波信号，认为水对DNA会有“记忆”，为根治艾滋病提供了重要的新思路云云，蒙塔尼所谓的“发现”系“伪科学”，毫无科学依据，引进蒙塔尼可能让交大成为国际笑料，甚至让中国蒙羞。
</text>
<comments>饶毅好样的
这几天引进的垃圾桶不少
香港文汇网头条：法国学者与中国科学家饶毅驳斥诺奖得主蒙塔尼“新冠病毒人造”说法。饶毅撰文揭上海交通大学整整10年前克服“阻力”引进“伪科学家”今天反噬中国：蒙塔尼所谓“水对DNA会有记忆，为根治艾滋提供新思路”纯属“伪科学”
饶毅这样的科学家真是难得、刚正、看看施一公大佬对饶教授的评价、科学网上有、
原来诺奖里也有傻缺！
题目有点标题党的意味，需要自己去仔细读内容
如果吕克是伪科学家，而且名声那么臭，都说了是法国混不下去才来中国发展的话，那么为什么上海交大还要引进他呢？说的有点前后矛盾啊，总觉得有更大的阴谋，说白了就是我们看到的是别人想让我们看到的。
饶毅教授也针对武汉四姨太写过劝退信。
真的假不了，假的真不了 ！
看来，若贝尔奖也是离不开政治操弄的了！！！
上海交通大学。有意思
转发微博
后来引进了吗
@上海交通大学 看看你养的狗，那些狗粮你也没少吃吧？！
二愣子太多，咱也挡不住
看得我头昏眼花
凡牵连到人造病毒的到遭到强大的攻击，打压，这正常吗？
在找到病毒来源之前拿什么否定人造的可能性？难以信服
啥叫伪科学，请给出详细证伪，而不是某某叫兽放空炮！！！
别人研究的就是伪科学？请证伪，科学论证呢？不然我觉得饶毅也是个伪科学，
那么真相到底是什么？病毒源来自于哪里？又怎么造成全球大流行的？
人造病毒的特征是“来无踪，去无影”，即原来自然界和人类社会从未出现的新瘟疫，突然感染大批人群，疫情过后“神秘”消失，既找不到“宿主”，也找不到“源头”，只能在动物体内发现类似病毒。所有生物实验室均声称无法“合成”，认为有“人造病毒”的生物学家大部被“肉体消灭”。
诺贝尔奖获得者也有不靠谱的
严老师这是在给方方日记加温，免得没人再谈她的日记，有您这样的大儒加入，方方日记一定会多卖不少，但是，目前网上的电子版12元，没啥人看，也就反华势力援金炒作而已
好人们都在抗疫，坏人们都在借机生是非，破坏人间的安宁与安全</comments>