<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-5 20:08</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBWPS7FPA</url>


<text>凯雷
2020-4-5 20:08 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
黄山市民如是说！做为一个外地人，我也很疑惑！

这是今天黄山风景区
不知道黄山市政府为啥要在疫情防控的吃紧时刻出台全部景区免票政策，这不是让大家去扎堆聚众吗
整个黄山市区也都是游客，我们这些当地人几乎不带口罩的，看了都怕

//@集翠堂主人:西安各大景区也免费，但是需要网上预约，有人数限制，我们去了财神庙、南五台和碑林，防控措施相当好
//@太多就是错:1:黄山市是旅游大市，上到政府下到百姓，数以十万计的人靠旅游养家糊口，政府舍弃门票拉升人气，为了谁？ 2:日常黄山限流是3.5万，现在是2万，承载能力是够的，今天出现人员聚集是因为进门扫安康码，很多人没准备当场下载造成的，景区内秩序是OK的 3:黄山市区屯溪人流量并没有很多，市民出门请戴口罩
</text>
<comments>一月份时候的免费和团拜会是神操作
西安各大景区也免费，但是需要网上预约，有人数限制，我们去了财神庙、南五台和碑林，防控措施相当好
当前的照片是真的吗？是真的就存在问题！不管如何辩解！不论景区内秩序多好！不要说黄山市舍弃门票拉升人气为了谁！这种现象存在就是错误的！
当地已经连续多天多天没有病例了！！！
这些当官的是不是疯了
凯总：利用去711买口罩的间隙、把头像恢复色彩吧、昨天改的人今都复原了
不知自己该做什么、又不想俯下身段、倾听民意、问计于民、问政于民、又想别出心裁、结果大家都看到了
说白了就是当地政府为了冲今年经济指标弄的呗，现在各地不也都是一个样，只不过黄山这个是没想到一下子火遍全国了，估计现在慌得一批了
黄山平时票太贵，免费的剧集效果就会很大。
明明体现了当地的防控自信，聚集自信
我也是这种疑问，感觉这个政策很奇怪。
所有人自费隔离！免费旅游就自费隔离
免费两字考验了大家
应该是为了群体免疫吧……
这个措施绝对错误！应该通过网络摇号，分开时间段。获取摇号的在规定时间里才能去旅游。
那就麻烦了，口罩又没有带，真是好了伤巴忘了痛，难为了正在一线抗疫的医护人员啊，求你们不要为张兔费门票聚扎啦。唉！唉！
周边城市多，高铁又方便。名气又这么大，网上预约多好。 去年去过一次黄山，还想再去，黄山是个好地方
应该谅解黄山市政府。毕竟好几个月没收入了，三套班子都缺钱了。
赚门票和防疫投入，孰轻孰重？
图二那么多人是在排队扫码吗？ 这明显是进了景区的人。
管理者就像西方人不戴口罩那样的倔强，盲目，自大，没有科学发展观，没有全局意识。是准备把自己埋了么？
好的想法，好的政策必须要有好的切实可行的详细方案去实施。
管理水平落后，想什么来什么，完全不考虑实际情况，就不能预约制，限制每日进山人数
这照片里就有许多没戴口罩的，或是没戴好的，而且这条路是进门前的路吗？不管人数是不是控制的好，光这个位置的拥堵时间就够了
疫情发生整个行业都挺难的
拿单反黄帽子背后那个小伙子好优秀
为了经济
我们家门口的菜市场其实也这么多人。。。。
这都是借口，黄山景区没感觉到真正意义上的限流也不量体温也不看健康码的没人管理到处翻栏杆乱插队
反正：我不乘机上去爬黄山。</comments>