<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#陕西新增20例境外输入确诊病例# 均来自同一航班 落地后闭环管理 无自行活动轨迹</title>
<time>2020-4-28 10:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IFnQVftMJ</url>


<text>凯雷
2020-4-28 10:26 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
不敢相信眼晴！陕西一天新增20例俄罗斯输入确诊病例，fakenews？一架飞机168人，20人确诊！莫斯科航班飞北京，幸好早有战略性分流政策，否则北京亡了！

【#陕西新增20例境外输入确诊病例# 均来自同一航班 落地后闭环管理 无自行活动轨迹】本土疫情：2020年4月27日8时至28日8时，陕西无新增本地确诊病例，已连续 68天无新增本地确诊病例。无新增疑似病例，已连续65天无新增疑似病例。无新增本地无症状感染者，已连续66天无新增本地无症状感染者。截止28日8时，陕西累计报告本地确诊病例245例(治愈出院242例、死亡3例），治愈率98.78%。

境外输入疫情：截至28日8时，陕西累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例61例（治愈出院11例，无死亡病例），现有50例。累计报告无症状感染者15例（解除隔离2例，转为确诊病例1例），现有12例。当前隔离密切接触者308人。

今日新增：2020年4月27日8时至28日8时，陕西新增境外输入新冠肺炎确诊病例20例、无症状感染者5例，均为中国籍，4月26日乘坐莫斯科至北京航班CA910，4月27日到达第一入境点西安咸阳国际机场后入境。航班落地后，全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。

新增密切接触者148人，均为新增确诊病例和无症状感染者的同机乘客，全部已落实集中隔离医学观察措施。

境外输入确诊病例具体情况：

病例1：张某某，女，48岁，河南籍。患者入境后检测体温36.3℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例2：孙某某，男，42岁，吉林籍。患者入境后检测体温36.1℃，间断咳嗽1周，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例3：邱某某，女，43岁，吉林籍。患者入境后检测体温36.2℃，曾有发热等症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例4：陈某，男，27岁，浙江籍。患者入境后检测体温36.8℃，近期有腹泻，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例5：李某某，男，41岁，吉林籍。患者入境后检测体温36.3℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例6：张某，男，38岁，广东籍。患者入境后检测体温36.3℃，近期有发热症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例7：李某某，男，30岁，黑龙江籍。患者入境后检测体温36.3℃，目前无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例8：沈某，男，31岁，浙江籍。患者入境后检测体温36.8℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例9：翁某某，女，46岁，福建籍。患者入境后检测体温36.7℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例10：张某某，女，38岁，吉林籍。患者入境后检测体温35.9℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例11：王某某，女，45岁，福建籍。患者入境后检测体温36.5℃，偶有咳嗽，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例12：黄某某，男，48岁，四川籍。患者入境后检测体温36℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例13：林某某，女，51岁，浙江籍。患者入境后检测体温37℃，近期有咳嗽、咳痰等症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例14：陈某某，男，23岁，浙江籍。患者入境后检测体温36.5℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例15：魏某某，男，46岁，福建籍。患者入境后检测体温36℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例16：刘某，男，36岁，湖北籍。患者入境后检测体温36.3℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例17：丁某某，男，40岁，北京籍。患者入境后检测体温36.7℃，有咽干症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例18：李某某，男，47岁，新疆籍。患者入境后检测体温36℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例19：刘某某，男，38岁，河北籍。患者入境后检测体温36.3℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

病例20：唐某某，男，42岁，安徽籍。患者入境后检测体温36.4℃，无不适症状，胸部CT异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。

境外输入无症状感染者具体情况：

无症状感染者1：陈某某，男，23岁，浙江籍。患者入境后检测体温36.4℃，无不适症状，胸部CT未见异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为无症状感染者。目前在定点医疗机构隔离医学观察。

无症状感染者2：林某某，女，44岁，福建籍。患者入境后检测体温37℃，无不适症状，胸部CT未见异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为无症状感染者。目前在定点医疗机构隔离医学观察。

无症状感染者3：余某某，男，27岁，安徽籍。患者入境后检测体温36.9℃，无不适症状，胸部CT未见异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为无症状感染者。目前在定点医疗机构隔离医学观察。

无症状感染者4：李某某，男，31岁，山东籍。患者被转运至定点医疗机构，体温36.5℃，无不适症状，胸部CT未见异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为无症状感染者。目前在定点医疗机构隔离医学观察。

无症状感染者5：李某，男，29岁，山东籍。患者入境后检测体温36.7℃，无不适症状，胸部CT未见异常。海关及西安市相关检测机构核酸检测阳性，经市级专家组会诊，结合患者临床症状，根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，诊断为无症状感染者。目前在定点医疗机构隔离医学观察。
</text>
<comments>一直都是这样的，最离谱的是上海那次就确诊70多例，所以五月份国航要求俄罗斯飞国内都要核酸检测为阴性才能上飞机
这种一个航班一下飞机就确诊这么多的，真的不是巧合，都是为了回来看病的，哪有可能一上来你就那么快就感染测出阳性的，很多都是过了几天测出阳性。
没啥奇怪的啊，4月8日莫斯科到上海航班，71人确诊。
所以陕西就活该了
为什么俄罗斯回来的国人感染这么多？
老毛子那儿是打包往回走啊
上机前没做检测吗？
前几天一个航班累计30例，落地西安。今天20例
本人就在西安上学，还没开学，太惨了
陕西谢谢境外同胞～
这不是第一次，也不是最严重的一次。不用这么震惊。
这个有点夸张，才一百多人的飞机，确诊的20多人体温基本都正常，CT和核酸查出来的5个无症状。俄罗斯啥情况？
转发微博

北京这波分流操作还是比较骚的
这是看我们老秦人太老实了，上周来的一架二十几人还没消化，又来
为啥核心那天去西安夜市，画面中看到一半的游客没戴口罩？
感觉俄罗斯是在把确诊的送回来，或者是确诊的人觉得俄罗斯医疗条件太差，回来治病？
为什么莫斯科飞北京航班确诊率很高，而且华人一般来说防护做的很好的。这是个问题
呵呵，中俄是好兄弟
“否则北京亡了！”——这个过了吧。//@司马平邦: 转发微博
都是吃退烧药登记，鉴定完毕
这么多无症状吗 我晕
我大西安也多么的不容易
落地闭环管理没事啊
上海之前有一架从俄罗斯来的飞机，81人疑似，后来好像也确诊了差不多这么多人
土鳖惹不起毛子
太难了
这还没完啦
@siuwing_B612</comments>