<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-11 10:39</time>
<url>https://weibo.com/2897587701/ICp6B6Sx9</url>


<text>疼痛科小蔡
2020-4-8 20:06 来自 HUAWEI Mate30 Pro 5G
疫情收尾，科室复工，没那么闲，也不大写什么文字了。且公众号写不出朋友圈的感觉，而朋友圈2000字数的设定也限制了我无边的才思，每次写完了为了发出去删来删去好麻烦。
下午做了一台手术，久违的椎体成型，开车路过晴川阁，看着依然静谧的路边梧桐，逐渐喧嚣的车流，忍不住停在路边，摇下车窗，点上一根烟，记录下如泉涌的思绪。
今天八号，大武汉全面复工，昨晚十二点，朋友圈就开始不断轰炸武汉重启的内容，我看到一点才睡，默默的开心，感受着武汉市民的激动。下班时，出现了久违的堵车，居然感到莫名的快乐，大家，都出来了啊！全面复工尽管一声令下，但并非想象中那样突然爆发，积极中，更趋谨慎，重创后的武汉人，都在努力的尝试走出社区，却也充满了克制隐忍，大家不想这么久的付出和牺牲，一朝全面放开而付之东流。
大大的城市，也有许多小小的乐趣。这段时间，道路空旷，加上很多护士妹妹上班没有老公陪同，纷纷勇敢的自己开起了车，在广袤无垠的解放大道上，释放三十码不到的速度与激情。我经常被前面那个车压着思考人生，今天解封了，尽管车流大了很多，但我顿时觉得道路通畅，感谢妹子们不再在阳光大道上练习科目三，马路终于还给了我们男人。
我不会被打吧？开个玩笑，美女们不要介意。
明晚，受邀和诸位专家一起讨论新冠的治疗经验，当我今天拿到专家名单，吓了一跳，我被一群各个省市的重症医学专家围绕，一个疼痛科医生显得那么卓尔不群！主办方告诉我，居然有很多人对我明天的分享充满期待！学术交流参加了很多，但跨领域吹牛逼，还是第一回，为了不给疼痛专业同道丢脸，我特地做了功课，明天准备分享武汉对抗新冠病毒早期十四天的治疗经验，春节到情人节的两周。在那段最早的时间，应对那么大的压力，没有太多经验，各项医疗物资不那么充足时，我们发热二团队工作中的点点滴滴。
这段时间码字的经验告诉我，真实的表达，才能引起更多的共鸣，所以，明天就讲点实在话吧，期待拍砖，也希望大家准时收听。
这位慈祥的婆婆，九十岁了，她是我们早期治愈的一位幸运重症患者。家属非常感谢，发来了她近期的生活照，也允许我发朋友圈不打码得瑟，感谢！她和她的老伴同时住院，来的时候都挺重，家属当时告诉我们，尽人事，听天命，医生尽力就好，不胜感激！结果太婆好了，可爹爹，却再也不在了。
武汉的人啊，都在拼命，活着的人努力遗忘伤痛，走了的，就再也回不来。
已经说了，即使一声复工令下，武汉人民依然只是在小心翼翼的尝试。毕竟，这场疫情的余威，不是那么快就能被消化。不敢出来吃饭，也不敢出来看病。医院没有以前那么繁忙，我又是一个闲不住的人，上周就组织我们科的小伙伴，开了一个公益疼痛咨询群，并精心准备了两场颈椎病，骨质疏松的防治宣讲。感谢各位网友支持，第一周，五百人的群，瞬间全满，看着大家积极的提问，我的同事们积极的做答，非常开心。
但我这个人做事苛求完美，一周后，我发现500个人中，已经没有500人关注，我就果断的把群今晚散了，让有需求继续咨询的患友，加入新群，没需求的，就不打扰他们休息[呲牙][呲牙]
这周周四晚上八点半，我在网络会议分享完新冠治疗体会后，就转到疼痛咨询第二期群，分享激素治疗的那点秘密，也就是大家关心的”封闭”了。周日晚上，由我们团队吴群医生，分享疼痛治疗的中医元素。
有兴趣的朋友，速度扫码右下角最后高丹的微信，加她，说明意愿进群。
公益就如工作，不拘于形式，要做，就做到实处，要给最需要的患友以帮助。好像二期群的上限，只有一百人了，要进群的赶紧。先说好，认真听讲，要考试的哦，特别欢迎老年疼痛患友加入，勇敢的提问，打字不会，语音也行。我们团队，每天都安排了医生，做专业的疼痛方面及时解答。
一旦我讲完了发卷子，群里大多人不及格，那说明讲的不好，我就会再把群散了重建一旦把武汉市民都教会了如何足不出户在家里疼起来也能自己治自己，我就转行当作家去了。为了这个目标，请大家一起加油！
静下来的时候，我总在想，口罩，遮得住武汉市民火炉般的热情，但盖的住，武汉市民小草般的倔强吗？
匪气的家乡人，加油，新冠最多只是一闷棍，打不死我们，城市终将重启，乐观向上的九头鸟们，终将脱下口罩，浴火重生！
</text>
<comments>蔡主任，腰痛难忍。挂骨科还是疼痛科？
75岁的父亲，去年年底头面部带状疱疹住院后，右眼留下了后遗症，说是眼部神经坏死，目前红肿有分泌物。多想让他来进群向您咨询啊！可是现在他却脑梗，左边身体不能动，生活都无法自理，更别说入群问诊了，真不知该怎么说。一声叹息！唉……
请问下，疼痛科具体搞啥，就是各种痛吗？
蔡医生 我做ct显示腰间盘突出➕膨出 现在一弯腰就左侧腰部靠下位置疼 该怎么办呢？
蔡医生怀孕长带状疱疹会有后遗症吗
请问蔡医生怎么进群啊？
蔡医生出本武汉日记吧，绝对珍藏！当医生亦可当作家
从疫情之初，祭奠林君的悼文，到如今武汉解封，蔡医生的战场日记，才是真实经历，没有道听途说的一线武汉日记！@方方
吹个彩虹屁吧，蔡老师的文字很平淡，不华丽，感觉就像坐在对面很你聊天一样，还是话多，很能聊的那种人，话语里时不常带些诙谐，幽默，让你欲罢无能，还不能打断他 感谢蔡老师
//@萝莉小虞:已加了二期群，也已仔细听了讲座，收获多多，感谢辛勤付出……//@呼噜噜咕嘟库:从疫情之初，祭奠林君的悼文，到如今武汉解封，蔡医生的战场日记，才是真实经历，没有道听途说的一线武汉日记！
全民摘下口罩的日子离我们越来越近了加油
暖暖地蔡主任
散伙饭还没吃呢
顺手撵来皆文章！细心，睿智，大爱，有才！
非常喜欢你的文笔！


匪气的武汉人
蔡主任这个讲座的宣传照很不一样呢，帅😎
还是喜欢你的文字
你的日记比方方写得好。客观理性充满正能量
幽默🈶️文艺和文学细菌🦠更具有善良和冲劲的好医生👨‍⚕️
已加了二期群，也已仔细听了讲座，收获多多，感谢辛勤付出……
好帅！
隔行吹🐮小蔡老师你是要笑死人么
看蔡医生的文泪目了
我可是八十码的女司机啊  哈哈哈
感觉您就像身边的知心大哥！
正常的生活秩序已经不远了
蔡医生，把烟戒掉吧！这么好的医生，注意身体健康啊！@疼痛科小蔡</comments>