<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#美国新冠肺炎确诊超69万#</title>
<time>2020-4-19 01:46</time>
<url>https://weibo.com/2803301701/IDQ7xwKku</url>


<text>人民日报
2020-4-18 06:43 来自 微博 weibo.com
【#美国新冠肺炎确诊超69万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的全球新冠肺炎数据实时统计系统，截至美国东部时间4月17日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊692169例，死亡36721例，共检测3541368例。在过去24小时，全美新增确诊33906例，新增死亡4535例。目前#全美15个州确诊上万例#。（人民日报记者张梦旭）
</text>
<comments>唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
我看这个速度，下周不就一百万了。。。
想甩锅没门！1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死了7个人，遥远的纽约死了1万多人，怪中国？
美国：我的未来不是梦，感染新冠的每一分钟，我的未来不是梦，我的心随病毒不动
不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为大多数美国人不是什么好人。
在特朗普的努力下，美国奔着100大关去了，谁不说一句美国🐮🍺呢
每一个数字代表的都是活生生的人命 就这样没了，真的增长的太可怕了，希望疫情早点结束。
美国政府不作为导致国内疫情大爆发，让世界提升了极大风险，美国应该向世界赔偿。
世卫组织也不用替美国操心了，特朗普有解药:美国药丸💊！
特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我
美国🇺🇸与欧洲弄成现在这个样子是傲慢与偏见到极端的结果。对🇨🇳中国来说，这次疫情防控人民战争的胜利是最成功的爱国主义教育，让世界人民重新认识了中国，也重新认识了所谓的“西方自由世界”。还到处甩锅，清者自清，浊者自浊。走自己的路，让别人说去吧。
看了几天评论，心里不知道是什么滋味，希望你们不要吧微博风气搞变味，如果只是一味的嘲讽调侃别的国家，你们和那些国家的人有什么区别？海关和医护工作者每天都在超负荷工作，就是为了防止境外输入，早点击败疫情吧，不分国界。有些“网友”会说我是圣母，观点不同（别来喷我）。
这才是超级大国该有的气势
川建国同志说要五一复工，其实你可以步子迈的再大一点！
总有人评论说不想看到美国的信息了，但只要全球还有一个国家没有抗疫胜利，中国就无法独善其身。</comments>