<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#大使痛批个别人闯关回国致病毒输入#</title>
<time>2020-4-18 12:44</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IDStXBzzG</url>


<text>凯雷
2020-4-18 12:44 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
滞留在远东，就地隔离，陆路口岸彻底关闭！这是最明确的信息：再没有特殊安排，在对岸俄罗斯符拉迪沃斯托克就地隔离14天，然后生活下去直至疫情结束！
【#大使痛批个别人闯关回国致病毒输入#】中俄陆路口岸旅检功能绝不会再开启！

中国驻俄罗斯大使张汉晖介绍，有个别中国人通过某种途径闯关回到国内，造成病毒输入，道义上是要受到谴责的。他们为了逃脱责任，声称是“俄罗斯不让我们待了”。这种做法令人不齿！

吃着中俄合作的饭，砸了中俄关系的锅，是没有道德底线的。

【中国驻俄大使：疫情完全结束前 中俄陆路口岸旅检功能绝不会再开启】
当前，中俄边境的陆路口岸已经关闭。但在绥芬河口岸的问题上，一度有传闻称“13日以后将恢复通关”。虽然是明显的谣言，但仍然造成不少同胞滞留符拉迪沃斯托克。对于这些同胞，使馆有哪些提醒帮助？
驻俄大使张汉晖17日与俄罗斯留学生代表的直播连线中表示，疫情完全结束前，中俄陆路口岸旅检功能绝不会再开启。
围绕通关问题，张汉晖大使介绍——
第一、在疫情完全结束之前，中俄陆路口岸的旅检功能绝不会再开启，什么时候疫情完全结束了，什么时候旅检功能再开启。
第二、滞留在远东的中国公民要在当地接受隔离，同时也要安排好自己的生活，准备生活到疫情结束。希望造谣者放弃侥幸心理，不要再造这种谣言。

L央视新闻的微博视频 （央视新闻）
534万次播放
6:26</text>
<comments>没错，非常符合实际情况的措施，就地隔离，减少流动才是最重要。但留在边境外近距离的如果缺乏物资，希望可以运送至边境，让驻俄罗斯使馆人员配合接收送给国人。减少流动。
封关前通过合法途径回国怎么就成闯关了
国家不要你带毒的回来//@东京红烧鱼:回自己国家需要偷渡，这也算奇闻了
其实在哪儿隔离都行，关键是要遵守所在国的防疫法规，瞎跑乱跑可不行，除非这些人根本就不是留学生，或有合法身份的做商贸的人员。就好比说广州那些黑人，都是非法滞留人员。
就地隔离治疗，不给祖国添乱。
有吃有住的地方在哪都行，没吃没住的地方，，，怎么办
这个意见中肯！
回自己国家需要偷渡，这也算奇闻了
我倾向于让国人回国，宁可国隔离久点，毕竟最可信的还是祖国
这个大使记得好像没有看过战狼上面那段话！
不解！为何限制持中国护照的人入境的理由？即便是患病，做好隔离救治措施，也应该让他们入境
这个大使该下岗
为什么因为个别中国人闯关回国就要关闭口岸？那大部分守法守纪的中国人要回国也被拒之门外？为什么美国还号召公民尽快回国？两国的出发点是什么？两国的不同行为会起到什么样的结果？
中俄友谊万岁！@俄罗斯驻华大使馆 @俄罗斯卫星通讯社 @今日俄罗斯RT
这是中国大使？简直是灾难。
事实上俄罗斯那边呆是一个什么情况呢？住哪里？吃什么？
有有效护照的，从开放的口岸回来就是了。问题是，有相当一部分人是悄悄过去的“黑"人。
去我们驻俄大使公馆旁边呆着。
这是直接不让回了？
正常途径也回不来了？
自己的国家都不能回？有病治病，和爱不爱国有什么关系？都是代价。
国人在外面回来，因为怀疑带病毒就彻底拒之门外！
无耻的吓人
美国加拿大陆地边境二月份就关了 往来人必须坐飞机入境。中国陆陆入境管制晚了，现在亡羊补牢。
转发微博
口气不和善容易引起反感
滞留在俄罗斯的国人怎么回来？
一声叹息，什么挤把十刀!
抛弃了？
带节奏就完事了</comments>