<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#北京一老外不戴口罩打保安被撂倒#！其妻子也曾辱骂防疫员</title>
<time>2020-4-15 15:02</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IDr6pAVdD</url>


<text>凯雷
2020-4-15 15:02 来自 iPhone 7 Plus
老外的中国老婆也有辱骂社区工作人员的前科！点赞小区的保安小哥，防暴钢叉！
【#北京一老外不戴口罩打保安被撂倒#！其妻子也曾辱骂防疫员】“我没病毒，你们才有病毒！”14日，在北京某小区门口，一名拒绝出示出入证、也拒绝佩戴口罩的外国人试图强行进入小区，在被保安小哥阻拦后这名外国人开始破口大骂，拳打脚踢，还摔了小哥的手机！

但硬核的保安小哥并没有因为他是外国人而有丝毫破例，尽管这名老外牛高马大，但几名小哥很快合力将他制服在地，并用防暴钢叉让他脸贴着地动弹不得！（@燃新闻 ） L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>这么彪悍，女英雄啊，干嘛挡着脸，让全国人民认识认识你。
这视频又要被废青们发去推特加以编辑，混淆视听了
最后老外，给媳妇一顿臭骂
为保安点赞！这才叫一视同仁！ @崂山卫计官微
这种外国人就应该永久驱逐出境，这个女的应该开除中国籍，放逐，永不得踏入中国！
这才是自信！执法必严、法有授权必须为！点赞保安！
奇怪，难道中国人的善良可以随便被人践踏？上到国家下到百姓。外国人的骄横无理日益泛滥。还有青岛那三个插队外国人那样随便应付式处理就那样不了了之了？@人民日报
外国一些垃圾在中国有些女人把他当成宝。以前记得上海商场搞抽奖，一个带着中国女人的老外还去偷奖券，真是令人大吃一惊。
这个钢叉好
舔狗舔到最后一无所有
在中国的土地上中国人民绝对不容洋人横行！就是要从基层开始  强势干翻这些洋鬼子……让洋人哑巴吃中药……管用不好说！
这种垃圾在哪个国家都是进局子的下场。甭管皮肤啥颜色，哪个地方不出几个二混子。
垃圾 驱逐出境！
干的漂亮
这要外面看见 要么歧视了 要么不民主了
保安威武，公正执法！👍
就该这么干
保安
总算硬一回
大赞保安，不要给外国人超国民待遇，保安比某些部门的软骨奴婢强👍
白皮🐷 恐怕也有猪瘟
难得的亮眼之处，正直公平认真执法的标准和示范，许许多多普通的基层工作人员是真正负责的人。
其实中国有句老话叫“入乡随俗”，既然在中国，就遵守中国的规则！
关起来限期离境
这个够限期离境吗？
节气，解气。
傻女人。。。。。。
保安估计忍了很久了
保安小哥干的漂亮
政府部门应该闪送回国</comments>