<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-6 01:55</time>
<url>https://weibo.com/5781008098/IBZ0uA3kO</url>


<text>不太老
2020-4-6 01:40 来自 微博 weibo.com
此刻全球感染人数超过123万。美国32万人。中国以外的国家和地区，1/3的感染者在美国。

看图1，美国已经进入流行病最坏的情况：遍地开花，23456代传播此起彼伏，交叉传染已经“蔚然成风”。此时，任何流行病学追踪已经变得毫无意义。阻断传播的唯一方法就是全国人民暂停任何人际接触，但是这个在自由主义占上风的美国根本办不到。

所以，可能我们真的会看到奇迹：不躲在家里的美国人、在美国的人，都被传染一遍。

相比之下，稍微保守一点的欧洲，反而已经咬牙即将挺过高峰，引来拐点。

别人管不了，我重复对粉丝的忠告：不管美国人怎么样，你一定不要犯傻，要坚决宅在家里。钱没了还能赚回来，人没了就什么都没了。

重复其他的忠告，包括：

1，呆在住处，无论别处有多少诱惑。客观地说，现在最危险的是3米之内的任何人，无论是帅哥美女、慈祥老人还是14天里不在一起的亲人。更别说机场车站医院里面的人群了。

2，尽量减少到一周出门一次。不要逛街，不要逛店，进店买了就走，越快越好。

3，在不能肯定会不会突然遇见人的时候，戴口罩。没有口罩裹上围巾，掩住口鼻。别管别人说什么。

4，不要跟人吵架。谁说你什么、怎么挑衅都不要正眼看他，以最快的速度离开。

5，在外面不要摸脸。揉眼睛。回来马上洗手。

6，需要找医生时不要犹豫。很多奇怪的人在盼望你所在的国家医疗系统崩溃，其实，不会的。我相信美国也不会。

7，如果与人合租，而合租伙伴跟你上述行为不同，非常小心地使用公共空间，有机会尽量搬离。

8，关注驻在国的主流媒体和居住地点的地方主流媒体，留心本地人在SNS的意见。看完本帖后，远离微博和任何中文自媒体。

9，病毒不会游泳，不会飞翔，很不可能传播到3米外的人身上。所以，要积极地相信：全城封闭其实是最好的办法之一，14天后必将好转。这是冠状病毒目前致命、唯一的弱点：只要14天，就会被大部分人自己的免疫系统杀死。社交停止的状态下，坚持14天到三周，此前的患者要么发作已经在医院里，要么已经痊愈，安全的世界就会慢慢回来。

10，和家人保持联系。互联网不会传播病毒，但是会传播焦虑，你的些微焦虑，家人会想象成它的100倍，所以，联系的时候开心一点。对家人在网络上的呼唤置之不理，更要不得。回一句：我在看书，也好。

11，保持平时的生物钟，闹钟不要调为周日状态而是保持平时状态。找一件事情做，比如看书，自修一门课程，或者把遗漏的电视剧看一遍。文科的，试试写一部小说。

12，人少的花园、公园，尽管放心散步，假如不违法。

13，相信好人总是比坏人多，秩序的混乱必将短暂。不知所措的时候就什么也不要做，安静呆着。明天会比今天好一些，最迟后天，一定的。

14，除非您是专业人士，否则，保护好自己就是对社会、家庭最大的贡献。全人类此时都需要一个安静、健康的你，而不是盲目的英雄。

针对美国，我增加三点。

15，不要随便逃离现在的居所。现在美国没有安全的地方，无论是肯塔基还是特克萨斯。在你不熟悉的地方，更危险。

16，如果您可以合法持枪，买一把枪。好用的手枪就好。有空练习一下。

17，停止投（TOU）资(JI），留一点现金。

18，尽量不要考虑长途旅行。
</text>
<comments>我和两岁的儿子已经一个月没有去小区的超市，老公去超市采购的频率从一周一次逐渐拉长到十天一次，每次去超市戴口罩，回来以后外套裤子鞋子放置门口设置的污染区不带进室内其他区域，手部酒精消杀，直接洗热水澡。
留守英国已经家里蹲三周整，出过最远的门是戴着口罩楼后倒垃圾😂准备继续猫着蹲家里等快递口罩来😷
我在这个帖子里补充建议了美国粉丝四条，其中一条是持枪。美国粉丝没有一个惊诧的，很多真的马上去买枪了。反而中国粉丝问起来没完。当年文职部门连续三年手枪配枪速射冠军（胸靶10枪99环）的我告诉你，枪可以令对方冷静一点。
博主在美国？哪个州？
不要随便逃离现在的居所。现在美国没有安全的地方，无论是肯塔基还是特克萨斯。在你不熟悉的地方，更危险。//@_麓麓陶陶_:留守英国已经家里蹲三周整，出过最远的门是戴着口罩楼后倒垃圾😂准备继续猫着蹲家里等快递口罩来😷
第八条挺对的 中文自媒体现在没法看
我最好的闺蜜们此刻在美国、加拿大、澳洲、新西兰，每天都在群内聊各地的情况在美国的那位，真的为了避免歧视去超市时带了面纱，这不是玩笑！要保命，还是要相信当地主流媒体，远离自媒体、fb/推/微博某些大v
榕叔句句说在点上
句句保命符
人类的劫难，伤心😢！
中国科学家倡导的封城还是对战胜新冠肺炎病毒很有效果的。从卫星云图可以看出人们减少流动后，空气净化许多足以佐证了这一论断。宅在家里宅在家里宅在家里！
互联网上平日怼朝鲜好象是一种时髦，但在新肺炎病毒面前制度的优越性世界上除了朝鲜好象还没有第二块净土。
榕哥理性
第十六条细思极恐
@HuaNGorz
要做长期打算，呆在家里，等社会疫情控制住才安全。
我们公司董事长还在米果…而且也是个60岁的高危群体之一了。
转发微博
@熊岛莱安娜 岛主看看
已经转载在同乡群 谢谢老哥
远离中文自媒体是真的。
主要是联邦政府啥也没做，检测来得很慢拖延疫情。出外最好是口罩+手套，别相信洗手论要用手套，手套可以一天擦N遍消毒水皮肤可不行。

要不要屯粮呢？
榕叔，在中国的抗疫指南呐，口罩还是要带吗
对全球疫情扩散现状非常担心！
榕哥，这病毒会跨物种传播吗？有看到消息说动物园的老虎狮子也被传染了如果真这样，各物种之间传来传去，何时是个头啊
哈哈，成功人士和非成功人士的差别，建议都不一样！做好过很长一段苦日子的准备，手头留有应急现金，这就是第三次世界大战:新冠肺炎大战人类！！！

很好</comments>