<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-5 01:49</time>
<url>https://weibo.com/6107670294/IBALoipdk</url>


<text>美国麻省总医院
2020-4-3 11:57 来自 健康医疗 · 视频社区
当前全球人民正在共同经历 “战疫”。#美国麻省总医院#传染病科主任Rochelle Walensky博士、急诊与灾难医学中心主任Paul Biddinger博士在视频中回答了关于#新型冠状病毒#的常见问题，比如新型冠状病毒与流感的区别，如何进行病毒测试等，以帮助大家了解该新型病毒，并学会保护自己和身边的人。两位博士表示，从武汉等地的经验中，人们学到了如何将医疗资源最大化地用到患者身上，相信我们能够共同携手尽快度过难关。加油 ！ L美国麻省总医院的微博视频</text>
<comments>希望这家医疗机构的官微，不要成为第二个驻华使馆，倾泻情绪请适当区别对象。
美国的媒体要负大责任，中国疫情的时候根本没有向你们美国人民传达疫情特征跟中国抗疫手段的重要信息，只在那里盲目攻击中国的政治制度，美国媒体的偏见跟傲慢，不但侮辱了中国人，也让无辜美国人民付出了生命的代价
有 简体中文字幕。
转发微博
谢谢
医学常识普及真的是非常好，我们国家在前两个月也是每天都有这样的节目，大家简直都快成了医学专家。但是我感觉美国的专家还是比较保守，既然认定了是飞沫传播，那么仅仅洗手是永远不够的。还有一个疑问，如果中国以外的地区全部都实行了全员免疫，之后，我们没有全员免疫的中国人会怎么样呢？
科学家是人类瑰宝
方舱医院隔离行不通，这是很要命的。大城市一定要集中隔离，其他独栋居住的人们可以居家隔离。
麻省官微，还算通俗易懂。
讲的通俗易懂，坚决不戴口罩！
方舱，方舱，方舱，重要的事情说三遍。集中隔离是阻断病毒传播的关键手段，居家隔离无法阻断病毒在家庭和社区传播。
你们当初没有看中国公示的病例情况，或者防疫关键吗？
只建议生病的人戴口罩是行不通的，君不见米国大街上对戴口罩的人群那么歧视吗，如果我是病人，不戴口罩对我没有坏处，戴口罩反而随时导致我遭受歧视，我为什么要戴？何况还有无症状感染者以及潜伏期患者，他们并不知道自己是病人。
实事求是面对问题，以民为本解决问题，上下协力精诚合作才是美国走出困境的出路，甩锅是甩不出一个新未来的，且行且珍惜。
太晚了，太晚了
轻症、无症状携带者还是居家隔离，这还是没有切断传染源，还是存在传播风险。另外口罩呢？必须戴
拥有口罩拥有一切，没有口罩失去生命。中国人比美国人聪明在于科学素养高，对于飞沫传播的呼吸道疾病，口罩当然是最经济理想的防护设备，每个中国人不假思索就能想到做到，但美国人作为媒体的奴隶毫无自主思考能力，做出不戴口罩的反智之举就注定了饱受磨难的命运。
//@凯雷: 麻省官微，还算通俗易懂。
能够帮助美国的是改掉自己傲慢与偏见，自私自利，还有政客资本利益第一的缺点。
美国博士不戴口罩误导美国民众。如何做到身处芸芸众生之中，时时处处确保六英尺距离？就算能做到，如何在病毒无处不在，处处充斥着飞沫和病毒的空气中，独善其身？空气静止不动？毒风凭借力，送你上西天 ！</comments>