<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-8 03:15</time>
<url>https://weibo.com/1740006833/ICg6MDaNM</url>


<text>我不是谦哥儿
2020-4-7 21:12 来自 微博 weibo.com 已编辑
人心能恶毒到什么地步?看看@安普若-外号安校长  就知道了。

在1月底2月初国内疫情大爆发，防护物资全面告急的时候，华人华侨们发起了全球大采购，到处帮国内收集防护物资。1月29日，有个身处美国的网友@美国胖媳妇儿  ，在到处找口罩而不可得之后，终于在一个偏僻的小超市找到了一些3M的N95口罩。并且在1月30日，就将这些口罩以399元一盒（40个/盒），也就是按照每只3M的N95不到10块钱的价格寄回了国内。这些口罩，她购买的成本是40个36美金，连邮费54美金，399元/盒包邮，都不一定够本。这有当时的采购发票和网友的购买记录、网友留言为证（图1-6）。

1月30日，3M的N95，不到十块钱一只。2个月的时间并不久，大家可以回忆一下，当时市面上要想买3M的N95需要多少钱？这不是善良，什么叫善良？

当时美国是什么情况呢？1月29日，美国全国一共确诊5人，所有生活照常。在此后的一个月时间里，川普依然在说这是大号流感，西方几乎所有的专家和官方机构都在讲，不需要戴口罩。这个时候，美国没有任何法令禁止购买口罩，也没有任何法令禁止将口罩寄回中国。@美国胖媳妇儿  筹集口罩的行为，没有违反当地任何法令。

她就是错在很兴奋的讲了一句“一个都没给美国人留”（图7）。但是这句话，稍微设想一下当时的情景也能知道，她这只是一种兴奋的炫耀，背后并不存在任何恶意。话不好听，可能也不好看，但事实就是，口罩在当时的美国，既不是必需品，也不短缺。她只是买了一种中国很紧缺，能救命，但在美国很普通的物资。

到了3月，美国疫情爆发，医护物资短缺，美国的政客和极端分子们无视自己浪费了宝贵的2个月时间，纷纷攻击中国，煽动仇恨。@安普若-外号安校长  找出了@美国胖媳妇儿 当时拍的这段视频，不标注时间，刻意误导读者，让人以为 @美国胖媳妇儿  的扫货行为发生在最近，并直接将美国防护物资短缺的原因归结为她的扫货行为。（原博截图见评论区）

她当时在超市里买了多少口罩呢？她去了两三家小型超市，一共也就买了二三十盒。 如果说这位扫货的网友在买到口罩后说的话不妥当，那么@安普若-外号安校长  的行为，就是有意思的颠倒黑白，误导舆论，杀人诛心。在他的刻意误导下，@美国胖媳妇儿  被配上英文字幕，发到了推特上，引发了针对这位网友以及的大规模攻击和仇恨言论。

那@安普若-外号安校长  怎么说的呢？他说，这个视频再推特上也火了，太好了（图8、9）。

这位@安普若-外号安校长，既然号称自己在美国，是美国人，又做着移民生意，那他不可能不清楚，他的刻意误导和煽动，在当前的社会氛围下，会给这个网友带来什么样的灾难。在美国疫情大爆发，亚裔处境日益艰难，亚裔遇袭的事屡有发生的时候，用模糊时间线的视频来挑动仇恨，置他人的生命安危于不顾，还一副理直气壮的样子，人心之恶，莫过如此。

1月30并不遥远，当时封城刚刚一周，正是武汉最无助最艰难的时刻。无数医护在缺乏足够防护的情况下，以血肉之躯顶在了一线。前线每天都有让人焦虑和难过的消息传来，协和的医生们套着塑料袋上一线，让看到消息的每个人都满嘴血泡夜不成寐。防护物资那个时候就是生命。而正是无数像@美国胖媳妇儿  这样的普通人，以看似普通的行为，聚沙成塔从海外筹集了大量的防护物资，顶住了前半个月，直到国内的产能恢复。武汉抗疫的成功，是无数人、无数关心关注疫情的人共同努力的成果。

1月到2月，中国总共进口20.2亿只口罩。等到疫情控制住，三月份，中国出口近四十亿只口罩，向世界反哺了2倍的防护物资。仅马布里，就为纽约州从中国进口了1000万只口罩，中国人都在夸赞马布里为家乡筹集物资的善举。@安普若-外号安校长  吭声了吗？

今天看了南方周末的一篇访谈（图10），某位叫做张伦的海外华人教授（非中国籍），就在全力抹黑华人为武汉筹集物资的行为，与@安普若-外号安校长  的行为高度一致。这些所谓黄皮肤黑头发的华人，在重大灾难面前，不仅没有基本的同胞情谊，也没有作为一个普通人类的基本同理心，他们完全站在自己的国家的立场，非常一致的抹黑和攻击中国的一切行为，配合着那些将自己控疫不力的责任甩锅给中国，甚至要求中国支付巨额赔偿的外国政客们。

从造谣歪曲事实制造极端个例，到全面抹黑华人华侨正常的筹集防护物资的行为，他们步调一致、口径一致，利益一致，你以为他们是同胞，他们视我们为仇雠。

a</text>
<comments>普通人，个人买能买多少！两个月过去了，没继续生产和存储吗？就指望被这位女士买的几盒来抗疫吗？我看他的愤怒点在于，他已经在精神上完全皈依了，甚至比美国人还美国人，而这位女士没与他同步，可能被他视为叛徒了吧！
这是@安普若-外号安校长  发的原贴，看看这副嘴脸。 ¡评论配图
驱车90分钟代购回来的口罩0利润卖到当时防疫物资紧缺的重灾区。这位大姐我看就是个热心肠人。当时如果美国真疫情严重且口罩限购了，我觉得这口罩也不可能邮寄出美国，且人家自己买到口罩难道不留着自己用？有点判断能力的人都不至于拿这个事情上纲上线的，除非就是想搞事情搞个新闻啥的。
恶毒，愚蠢，卑贱，傲慢。该死不该埋的主儿。
1月28找德国代购买的N95，20元一个。不是小代购，有集装箱的大外贸商。 ¡评论配图
1月底我在美国，那时候美国一切正常，口罩也没有限购，国内疫情严重，我们去药店买口罩的时候他们还很开心，毕竟来了生意。根本不存在什么抢美国人物资这种话！你卖东西我买东西，没偷没抢光明正大
人心有多险恶，今天南周也加入的声讨1月底买口罩的问题。内贼递刀，美国方面立刻就来了精神，要控告中国疫情初期囤积防疫物资。二鬼子为干爹想的之周到，对同胞的恶毒，真是超出了想象。
所以他这么做的动机到底是什么？他是在美华人/侨，受种族歧视冲击是第一线，煽动美国对华仇恨后在美华人不好过他生意也会难做。加上另外也有人有一致动作，肯定是有利益在背后，所以这个利益是什么？（非杠，是真不懂）
更有意思的是口罩无用论也是这帮人，因为欧美说口罩没用啊，中国人戴口罩就是不信科学，野蛮。欧美不戴口罩，文明。既然你觉得口罩没用，别人买了有啥好说的，何况那个时间点，美国还没爆发，没人当回事
而且人家也说了：没有全部买完，留了小包装的。谁买货不冲着量大价优优先挑选呢，尤其当时那种救急的情况。
2个月没有补库存，去怪2个月前扫货的姑娘，你咋不问下你奶奶为啥剩下你爸呢？？？
我很熟很熟人的  2月份给我 匀的n95口罩都要40一个
我去看了美国胖媳妇底下的评论，有个说人罪不至死的，我是第二次在评论区看到这么说人的了，肺炎咋没把这孙子带走呢，真是操了
那会儿别说n95了，我朋友圈的一次性越南口罩都炒到6、7块一个了！n95有人卖17元一个要求1000个起买10块的n95赚什么钱？她还得自己贴油钱贴精力，这真的是实实在在为国内疫情中挣扎的人做贡献啊！
看看他现在还在振振有词。而且还关闭了非粉丝的评论，非常怂了。@安普若-外号安校长
这种反人类的发言都有市场，有这种恶意吃人血馒头的，也不足为奇
我是1月28号在加州圣地亚哥买到的130个外科口罩。11元人民币一个。之前的洛杉矶四天一个口罩也没买到。那会儿 街上没有一个戴口罩的。华人也不戴。那时所有人都认为美国很安全。没有新冠。药店的口罩非常少，确实要逐一搜索才能买到。
胡说八道。文革余孽。你的心才是真正的恶毒。
你的文章可以发到推特上吗
1月21日美国首个病例，他管这个叫美国疫情爆发，这让川建国情何以堪啊！
这位安校长恶毒至极。
做移民生意的良心被狗吃了？还搞假的时间轴诬陷。就算是3月买了，美国总统都说不要戴口罩，买别人不需要的东西有什么问题？
境外批评中国zf和我党的可能有各国各民族的人。但是无底线骂华人，反华的一手信息制造者主要是华人自己。这些人有的在国内坐过牢，苦毒太深。有的89以后出走国外，离开中国太久。经常用一些违反中国当下常识的言论造谣，贬低国内人以获得满足感。本质上是自卑，也有很多是跑去国外没混好不甘心。
是的，另外看他微博在帮忙M国买物资，这本来没什么，可翻了翻，貌似却没在中国缺口罩时帮过忙，热心都对M国使了，还不如女主呢。
其实这件事本身没什么，最多就是说话不当，不过说话不当的人多了去了，特朗普说过的话比这严重多了，给华人带来的伤害更大吧，咋不去骂他。另外，恶意放大这件事这句话的人，才是让华人遭受歧视的罪魁祸首，比如这位安校长
二鬼子比鬼子更坏……
我也是要向她道歉的其中之一。最开始在美国这边流传开来的视频里，没有公布她购买的时间，我们海外群里真的都炸了，加之川普公开把新冠叫做中国病毒。群里人都以为她是近期故意这么做，但这也不能成为我们不去了解真相之前就恶意攻击一个人的理由。错了就是错了，对不起。
最后一张图，南方周末那个记者的提问比回答更有问题
一个个的司马玩意。如果按这些二鬼子的说话，美国疫情那么严重，美国人还往外卖口罩，这是美国人在资敌卖国啊。去卖超市啊，去骂美国人啊。艹他大爷的。
他们那一伙人结党营私，助纣为孽。在咱们中国人最难的时候，一点儿好事不做，尽在背后捅刀子！</comments>