<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-9 01:55</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/ICcNK1aLn</url>


<text>凯雷
2020-4-7 12:47 来自 iPhone 7 Plus
地球村很危险，只能记者先呼吁起来
英国还有局部地区实施群体免疫，不允戴口罩怕吓着人
新加坡佛系抗疫是伪饰泡沫，瑞典国不认真抗疫已是前车之鉴@凤凰倪晓雯

霜叶的文章，这是我迄今见到全球村疫情讲得最一目了然的每日一更，值得朋友们关注。有以下10个国家特别可怕：1早晨从中午开始，西班牙刚睡醒，正联络北京同仁医院招募中国医护，之前听我的从这个浪漫国度三月初逃回中国的留学生上周末起不停的感谢我，出国的留学生并非大家假想的都是纨绔子弟，和我们一样，远走异乡都是想避开拥挤不堪的高考独木桥，今天回到中国，才能最低成本保命；

2马来西亚、瑞典、厄瓜多尔在爆雷。

3菲律宾、印度、新加坡还在佛系抗疫。

4美英法还在实施绥靖政策，它们还不清楚这是第三次世界大战，它们误判中国是对手，老提防着遥远的国度，令新冠特洛伊木马直接突破欧美海防攻城。@康不德 L凯雷的微博视频</text>
<comments>3菲律宾、印度、新加坡还在佛系抗疫。
2马来西亚、瑞典、厄瓜多尔在爆雷。
4美英法还在实施绥靖政策，它们还不清楚这是第三次世界大战，它们误判中国是对手，老提防着遥远的国度，令新冠特洛伊木马直接突破欧美海防攻城。@康不德
老凯，感觉您是过于恐慌了！英国人口超过6600万，每年必须正常死亡数约66万（您明白这个数是怎样得来的吗？），现在这个疫情英国死亡数不0.6万（并且大多数都是老人和有基础病的），占每年必须死亡数的比例不到百分之一（目前），这样的死亡率，你要求英国那么恐慌做什么？这不是您在添乱吗？
英国首相由轻度症状到现在进入ICU，还没有击破那些国家群体免疫的幻想吗？？！！正视现实吧，积极组织全民抗疫，遵循“不聚会、不聚餐、不聚会”的三不抗疫原则！！
哥，能不能先让自己活过来…
我估计下一个爆发点在印度
谢谢凯雷总帮转，还好这世界上大多数记者头脑是清醒的，听话待家吧！
还是要看到一些积极的东西，韩国确诊数50以下了，其中还有相当部分境外输入型；意大利和西班牙确诊数都在下降，未来多一个国家控制住了，就多一个国家给其他国家援助口罩。
凯雷哥，咱这头像能换回彩图吗？
无症状太可怕，排毒完毕才有症状？
世界大战的说法没错，只是各国的对手只有一个，那就是新冠病毒。
第三次世界大战这个定位太准确了
英国首相都进icu，这个还不够惊悚？害怕吓着人？
非常敬佩你在中国爆发期间的大声疾呼。但是到了下半场报道国外疫情的时候，个人感觉非常low。
欧洲什么时候能结束10月份？
美英法还在实施绥靖政策，它们还不清楚这是第三次世界大战！它们误判中国是对手，老提防着遥远的国度，令新冠特洛伊木马直接突破欧美海防攻城！@康不德
没回来的美国的小留学生受苦了，相信使馆会有帮助！//@凯雷:美英法还在实施绥靖政策，它们还不清楚这是第三次世界大战，它们误判中国是对手，老提防着遥远的国度，令新冠特洛伊木马直接突破欧美海防攻城。@康不德
凯叔看到广州三元里的几十万黑人同胞事件也很焦虑啊。也不知道有最新的确切信息吗？
不老老实实抄作业，下场就是➡️🇺🇸
西班牙招募中国医护？？？？这是闹哪样
这个病毒，专治各种不服啊。
可他们说股市牛市了。
@森林里的鹿与蓝精灵
台湾控制的很好啊，怎么没什么新闻报道呢？
不以口罩为手段的防疫都是流氓骗子！
头像能换回来吗，认真脸
转发微博
操好自己的心，管好自己，让自己平静下来才是最重要的。
全球命运共同体</comments>