<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-5 21:48</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBXuzAa3h</url>


<text>凯雷
2020-4-5 21:48 来自 iPhone 7 Plus
没有对比就没有伤害，欧美国家在疫情面前如此糟糕答案可能是这样
综合比较1月份以来，海内外疫情中的表现，可能找到答案：欧美国家拥有高超的医疗技术，但是公共卫生防疫能力却不一定高。

2月份疫情早欧洲爆发，尤其是意大利和西班牙，成为欧洲疫情最为严重的国家，意大利的确诊人数和死亡人数曾经一度都是世界第一位。而进入到3月份，特别是3月10日以后美国疫情开始集中爆发，先后经历确诊人数破千、破万、破10万、如今已经突破20万大关，而曾经特朗普引以为傲的美国低死亡率如今也已经突破5000人。

欧美国家都是发达的资本主义国家，特别是美国是世界第一强国，拥有高超的医疗技术，但是为何欧美国家在疫情面前集体沦陷，而且还是在我们给他们争取了1到2个月时间的前提下，还有现成的作业可以照抄情况下，仍然拿出来的是如此难看的成绩单？

综合比较1月份以来，海内外疫情中的表现，可能找到答案。
欧美国家拥有高超的医疗技术，但是公共卫生防疫能力却不一定高。

由于欧美国家的资本主义社会属性，欧美的很多医院尤其是一些著名的大医院都是私人资本，这些私人医院追求的当然的高超的医疗技术和优质的服务，但是他们的服务对象是有钱的人，古今中外有钱的人终归是少数，因此最优质和最高超的服务只能提供给有钱的富人。

而且在在私人医院构成的大的医疗机构体系的之下，欧美国家诊疗费很贵，比如美国的媒体报道，一次简单的急性感冒，经过的简单的CT检查，并留院观察一天的费用就高达数万美元，显然的这样的医疗服务只有缴纳了美国高额医保的人员能够享受，普通人是无法享受的。

而在提供公共医疗资源的医院，则缺乏利益驱动，工作效率低下，以前加拿大的一一则新闻，一名进行身体检查的女性患者，想要做进行身体检测，结果的她的单子被拍到几个月之后，最后轮到她进行检测的时候，发现她已经是癌症晚期。

而我国的医疗体系则是由众多社区诊所、乡村诊所为基础，而后覆盖乡镇、县区、地市各级各级公立医院组成，应对公共卫生类的这种公共疫情的医疗资源非常的丰富，这种体系已经完全能够覆盖全国，而且大多数是能够医保报销的公立性质，这在疫情只能发挥了重要的作用。

防疫政策执行力上，西方更是远远落后

抗击疫情中的一个重要举措是防控，保障没有被感染的人群不被感染，是防疫工作的重要组成部分。我们的疫情防护措施出台后，从基层的乡村，社区都迅速行动起来，各种硬核而有效的隔离措施，让隔离等措施迅速全面地落实。我们看到的防疫隔离措施中的老村长的喊声、看到了各个卡点执勤的红袖标，看到了天上喊话的无人机……

再反观欧美，意大利的死亡率的世界第一，但是喊话隔离需要意大利的市长亲自上阵驱赶，可以毫不客气的说，在隔离防护上意大利市长的工作效率貌似赶不上我们村的村长

而我们援助意大利的医疗队在实地查看的意大利疫情最严重的伦巴第大区的米兰等城市后，得出来的第一条对意大利人的建议就是：意大利根本就没有进行有效的隔离，大街上的人仍旧我行我素。
“互相拆台”和“八方支援”的差距真的很大

当2月份疫情爆发后，我们看到了这样的欧盟，意大利的口罩被德国人扣留征用，而瑞士的口罩、消毒术先后被德国、意大利扣留征用。

而塞尔维亚总统泪眼婆娑的说：在欧洲团结是不存在，只能在字面上见到，当塞尔维亚真正需要帮助的时候，只有遥远的东方能够帮助塞尔维亚。

再看看美国，美国的疫情在3月，王炸之后，终于集中爆发，如今已经累计确诊病例超过21万，死亡人数超过5100人，其中最为严重的是纽约州和加利福尼亚州，都是美国经济最发达的地区，然而在在美国可没有什么“八方支援”，我们看到的是各州美国联邦政府争抢医疗资源。就像纽约州长科莫所说，各州争抢美国的医疗船，最后纽约州抢到一艘。同时各州为了争抢紧缺的呼吸机，开始不断互相竞价购买，最后导致呼吸机价格不断上扬。

再看看我们，各省市的医疗队源源不断的支援疫情严重地区，这些最美的“逆行者”不惜一切代价地赶往疫情一线，参与战斗，同时国家和各省市各类物资源源不断地向疫情严重地区流入。结果就是我们实现了控制疫情高速增长，而且还保证了大量的确诊患者痊愈出院，这种在紧急时刻调动一切资源，集中力量面对困难的能力，是世界任何其他国家所不具备的。#香港、香港##香港局势##网络名人同心战疫##美国禁止N95口罩出口加拿大##电竞春晚##成年人常见潜台词##钟南山呼吁公众继续保持距离#
</text>
<comments>再反观欧美，意大利的死亡率的世界第一，但是喊话隔离需要意大利的市长亲自上阵驱赶，可以毫不客气的说，在隔离防护上意大利市长的工作效率貌似赶不上我们村的村长
凯总 关于各国要起诉我国 进行赔偿的事 您怎么看？@凯雷
这像一场战争  并不是你兵多 粮食多 武器好就能赢  如何能有效调动手上资源做到最小牺牲赢得胜利才是根本
严重同意，这些天发达的欧美国家对比出我们国家是多么的伟大
凯总的头像……
现在其实最担心的不是欧洲，而是印度非洲啊
文化不同，加上国家处理方式不同，但是对于传染病，唯一有效的方法是阻断传染源。传染病不会管你什么文化，什么国家。
其中最为严重的是纽约州和加利福尼亚州，都是美国经济最发达的地区，然而在在美国可没有什么“八方支援”，我们看到的是各州美国联邦政府争抢医疗资源。就像纽约州长科莫所说，各州争抢美国的医疗船，最后纽约州抢到一艘。
主要开始的时候有一种狂妄自大，要什么自由啦又要升么人权啦，之所以导致现的糟糕吧
我们能把普通药物价格调整到最低也是原因
别再说争取2个月，有现成作业抄了，意大利献血人很多不知道自己已经有了抗体，再加上最早跟中国断航却疫情极其严重，有可能他们的病毒传播已经很久了。那样说我们是自己往身上揽责任吗
“著名的大医院都是私人资本”这个只是美国，美国真的一般人看不起病。法国还是公立医院占多数，意大利和西班牙也是，看病没有经济负担，只是国外急症的临床经验不如中国，可以说差太远的，加上没有呼吸机！
共同的文化基因，对于行政命令的快速传达并执行，服从大局的传统，道德的高压批判在行政执行力较弱地方的快速替补，一方有难八方支援的传统，高中低端全面覆盖的医疗体制，逐渐增强的国力跟民族自信心，真的是环环相扣，西方炒不了，几千年的文化，传统，服从，统一，团结，不屈……没法抄。
朝鲜做的最好，一个没有。
是的，欧美虽然医疗技术牛逼但是临床经验和反应速度真的比不上，国内的医生一天看多少病人，欧美的医生还能准时下班，不爆发特大疫情他们刚好可以维持，一旦爆发医疗系统一冲击就真的崩溃了。以前还觉得他们挺平等，经历这次事件是真的知道了资本家就是资本家，我朝虽然也有资本但是该做的还是会做。
凯总，你再不换头像，凯雷币要贬值了
德国扣留瑞士的医疗物资，调查清楚之后早已经放行了，因为德国禁止出口医疗物资。国人都不关注后续呀！
我爱我的祖国！
也不是公共卫生防疫能力的问题，根本就是体制有问题，其一：一方面为了保经济，保资本的利益；一方面为了自己政党选举的利益，领导层没有重视；其二：过分强调个人的自由，本国的利益，所以没有形成合力阻断病毒传播。为什么这么说？因为后期祸太大，不得不牺牲经济搞隔离等措施，曲线就被拉平了。
生为中国人，我骄傲！
唉，中国某些大医院早就想医院私人化了，欧美刚刚爆发时某个医院的管理者就在微博鼓吹提供国际高端医疗服务针对这个肺炎，当时我怼了他他还说我不够自信。
依然是一个双刃剑，可集中抗疫，也可计划生育。若权力变坏一意孤行之下，又该如何呢？这是有前车之鉴的。
对，在中国可以看见志愿者和个别人员为能够出去、闯关而发生矛盾的案例，在国外重灾区根本没看见，也能说明一些问题
医疗技术也不一定高超，我国就是长期被海外媒体精神pua了
卫生诊所社区诊所在疫情防控中有什么具体贡献吗？
上文一个观点不同意：西欧国家有全民医疗保障体系，在正常情况下运转的很好。任何有病的人都会被诊治。西欧与美国的情况完全不同。
经此一疫，我国千万不要在实行减少公立医院、增加私立医院的政策了。
0202年，我们对待全国甚至全球性烈性传染病的方法，实际上和1918年对待西班牙流感时没有实质性区别。医疗技术百年发展，在防护和“挽救个体”生命上有了长足进步，但在控制疾病蔓延的水平上不仅没进步，甚至退步了(交通极大发展，政府组织能力下降)
分析到位
资本主义医学研究是迎合市场为谋利的，社会主义医学发展才首先是以人为本的。</comments>