<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增21例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-24 09:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqVLw8q4U</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 09:11 来自 专业版微博平台
#广东累计发现家庭聚集性疫情10起#【#广东新增21例新型肺炎确诊病例#】昨天0-24时，广东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例21例，无新增重症病例、危重病例和死亡病例，新增出院病例2例（均为深圳）。其中阳江（3例）、清远（1例）均为首次报告确诊病例。其他6地市新增确诊病例中，广州2例、珠海4例、佛山5例、韶关1例、惠州4例、中山1例。
截至1月23日24时，广东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例53例，其中重症病例12例，危重病例3例，无死亡病例，出院病例2例。确诊病例中，广州7例、深圳15例、珠海8例、佛山6例、韶关3例、惠州5例、中山2例、阳江3例、湛江2例、肇庆1例、清远1例；重症病例中，深圳8例、珠海1例、佛山1例、韶关1例、惠州1例；危重病例中，深圳2例、珠海1例。
目前追踪到密切接触者258人，均在接受医学观察。累计确诊的53例病例中，男性28例，女性25例，年龄介于10-81岁之间，其中，45例病例发病前有湖北居住史或旅行史，8例病例发病前无湖北居住史或旅行史，其中6例为湖北输入病例家属，1例与武汉友人聚餐，1例无明显接触史，正在深入进行流行病学调查。累计发现聚集性疫情10起，均为家庭聚集，涉及27例病例。无医务人员感染病例。
</text>
<comments>ZHEC-Z：强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
养農上瘾：能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。（真的很重要 家里人都不重视）
星岛未晴WB：劝长辈啊，一些聚会坚决别去了！！！
二点黄：“无明显接触史”
让我先送个人头：看到好多故意逃到别的省份的，知道自己有病还这样的那些人，你还是早点死了吧
云胡不喜_pika：广州的花市还要继续吗？小区消毒了吗？密切观察的人在广州哪个区呢
一句话入你心：致敬一线救护人员做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏
听说一年只能改一ci：放不放假跟我没太大关系 毕竟我在医院工作 我就想问一下 等疫情过了 能不能给我补放个假 反正钱肯定是没有 毕竟不都宣传了 不计报酬
叶孤宛妙：不想回深圳上班了。深圳好多湖北人。我们公司就有很多回去过年的了
林不眠的专属_：妈呀 能不出门就别出门了 一定戴口罩
小妮子dc888：自身防护起来
路一一一人：我们已经取消了各个拜年活动，待在家里
suanguo：我惠州都5例了，从来没想过我的身边会这么危险，现在真的好恐慌！我的小女儿才40多天，真的好怕好担心！！
夏尔的袋底洞221B：广州要稳住啊不要再增加了
爱嗑糖Sweet：广东人什么都吃。老鼠蛇虫什么都吃这回好了吧？还去武汉买这些野味。好好记住你们的嘴巴不要在乱吃。罪省广东，湖北，东北
我吃不起榨菜哦喂：嗨，本次打算出去玩，看来只能窝在家里王者峡谷七日游了
-何大晴晴-：东莞撑住
白衣琴师：10086发个短信提醒过年不要聚餐不要探亲访友吧！
超爱吃的tingge鸭：年后广上北深就是重灾区了
停在港湾的微风：吃你🐴 吃 聚你🐴 聚
一直在玺欢你xxxx： 瞬间不想和家人回惠州看望亲戚了 东莞挺住
林木常青：流动人员，家庭(聚会)得注意。
鹿鱼尔儿：妈呀🙏🙏🙏
滴答答滴答答滴答滴答滴：家庭性聚集就不信武汉没有
-不知桃-：牛逼
遇见晚星_：天哪…
心向往美好生活的卢小卢：东莞，年后开工不敢想象…………
chadyyyyy：老爷保号🙏🙏
懒氧化合物：希望不要谎报瞒报，不然医生也不好提供准确的治疗，如果接触过武汉但是没有说明，医生按照普通的感冒发烧处理可能会安排普通药物，不但治不好可能还会加重病情
歌吟天下教育交流群：疫情病例增长迅速太可怕了，看来前面不重视造成的恶果正在显现，但这代价太大了</comments>