<source>专业版微博平台</source>
<title>阿里巴巴设立10亿医疗物资供给专项基金 同时全力保障武汉医疗人员吃上热饭</title>
<time>2020-1-25 21:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir9SS06vG</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 21:08 来自 专业版微博平台
【阿里巴巴设立10亿医疗物资供给专项基金 同时全力保障武汉医疗人员吃上热饭】1月25日，阿里巴巴宣布设立10亿医疗物资供给专项基金，采购海内外医疗物资，无偿赠送给武汉各大医疗机构，同时将全力保障武汉医疗人员吃上热饭。阿里巴巴以盒马武汉的18家门店为中心成立了专门团队，1月26日起，将每天免费为武汉红十字会医院、武汉第六医院提供早、中、晚三餐300份，为武汉市武昌区21家医疗单位每天供应饮用水、方便面、自热食品等物资3144份。其他医疗单位的食物、饮水、速食等物资调配工作也已开始对接。O阿里启动驰援武汉措施：设10亿医疗物资供给专...
</text>
<comments>吃蜜罐的大熊：中国企业担当
state中国：阿里云计算完全可以助力特殊时期的防疫管理
一句话入你心：必须点赞👍
徐LL叫什么名字啊：天呐天呐，马爸爸还是马爸爸，给力。大年初一给您拜年了
务本·上达：谢谢马老板的民企
TianBa-WangU：都尽力就好，不要道德绑架，你起哄学着的。你咋不也捐十亿？人与人都一样，都是努力换来的，啥也干不了还起哄带节奏，真可耻
A-ken-Z：阿里不是简单地捐10亿，而是明确了这10亿马上要干啥！武汉政府也不缺10亿，缺的是有担当，有本事的领导者！
来运动吗：感谢阿里爸爸，武汉会好起来的，湖北会好起来的，中国会好起来的！
呵嘻哈吼：捐钱只不过是通过银行转账，简单，但是寻找物资货源，并完成运输，源源不断供应医疗物资生活物资，才是不简单。佩服阿里的担当，中国企业的榜样
桉叶精灵小小：点赞
卷妮不想被发现：“达则兼济天下”
失忆之意：有担当的企业，同样姓马，咋差别这么大呢？
旧时光mending：等疫情过去，再重新站回马爸爸的身后。感觉这几年在淘宝的钱花的值！
Lepoint：取之于民 用之于民。穷则独善其身 达则兼济天下。当代第一灵魂企业家，马云先生当之无愧！
XJY-77：真好！！
海棠灬丨：我就在武汉，今天晚上八点还能收到在天猫超市上购买的生活用品，真的很感谢你们🙏🙏🙏
浩田田陈：有社会责任感，加油！
格林喂养的小野兽：给我们小阿里上个热搜夸夸他好吗？@新浪新闻
NamTree_：中国企业top1
拿不到血汗钱的农民工：为你们点赞！没有什么好说的
d-td：泪目！真的要点赞👍，阿里巴巴谢谢🙏
shy起来真好看哇：阿里太可爱了！必须点赞
盒子是也：国难之时，必有勇夫
匹诺曹5776：阿里巴巴，大企业的风范为你点赞
张三与王二麻子-pearl：民族企业华为呢
-不畏惧79840：阿里拥有独特的救援方式，且执行力很强，在紧急救援时期很需要，而且他做了可以做的，这是企业家精神。腾讯和华为是线上业务，能做的领域并不那么宽广，但也捐钱捐物想办法。他们都在为国家做贡献。而那些喷子们在国家危难时期还在挑刺，你又为国家做了什么？消停点吧在家待着吧，不要出去，保护好自己
呵嘻哈吼：阿里知道现阶段武汉最需要什么，并用行动落实，为阿里点赞👍。钱固然重要，但是能把钱转化为当前最重要的物资，才是武汉最需要的，捐钱简单，行动最难
邢台第二帅：爱国华为呢？
毓小橘：感谢你们！！！！
o0倩0o：马爸爸还是马爸爸👏</comments>