<source>专业版微博平台</source>
<title>#贵州省新增2例新型冠状病毒感染病例#</title>
<time>2020-1-23 12:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNFS6S2P</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 12:35 来自 专业版微博平台
【#贵州省新增2例新型冠状病毒感染病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#1月22日，贵州省新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中铜仁市1例，黔南州1例。患者陈某某，女，50岁，居住在铜仁市碧江区，患者于2020年1月10日至12日到湖南长沙参加培训，期间与武汉学员同桌就餐，14日上午出现发热症状，21日就诊，22日转诊到定点医院隔离治疗。患者王某某，男，20岁，居住在黔南州贵定县，就读于湖北武汉工业大学职业技术师范学院，2020年1月18日出现乏力症状，18日上午进入定点医院隔离治疗。
截至1月23日12:00，我省共确诊3例新型冠状病毒感染的肺炎病例。所有病例均有武汉居住史、旅行史和密切接触史，目前均在定点医疗机构接受隔离治疗，病情平稳，无重症病例。当地卫生健康等部门已对密切接触者进行追踪随访。
专家提醒，目前已进入春运高峰期，返乡、旅游人员大规模流动，新型冠状病毒感染病例输入贵州的风险依然存在。居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，注意个人卫生，如出现发热、咳嗽、呼吸道感染等症状，须及时到就近定点医疗机构就诊。
</text>
<comments>怪怪思维垰：刚刚家里人发消息说，有七个武汉的人过来我们家乡那边旅游，有三个检查出是有新型冠状病毒肺炎，现在我们那里已经封了起来了为什么他们都抱着侥幸的心里出来，说句难听点的是出来祸害人啊
孤峰弯月：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
最佳·听众：我晕哦!为什么大家就不遵守规定留在武汉!现在真的健康最重要啊
姚姚奶琛：20岁……
流光Wyatt：和同学同桌就餐。。。。那当天在场的其他人呢
炸年糕糕糕：那同桌吃饭的那个武汉同学应该也是患者吧？
风吹斯汀白：与武汉学员就餐啊
创意家居室内设计：大家一定要保护好自己！护好自己和家人的安全，就是为这场防疫战做贡献，与政府与前线的白衣天使共克时艰！我相信中国的医疗团队！
也谈父母：一刷新就有
Lostllllll：如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷。
所以绝不能够退后：学校里我的天
AmorousCharming：我去，贵州有三例了，我好怕
妈咪依依19：在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
小四夕韵：全家隔离，免得出现扬州那种明知道家属患病，还故意跑出去害人
阿星lunatic：贵定啊！我在家都不敢出门了好怕
加油小黑yu：20。。。
喝不完奶茶鴨：我在铜仁瑟瑟发抖
橙子味的许同学：20岁 太年轻了 要好好的啊
夏不可读：我慌了我慌了
糯米怎么又饿了：贵定离我这老近了！！！我超级害怕！！！
摄影情：你每一条微博我都会来
不禁你wx：
黑软软：我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
懒得-青春：求求了真的！不要去人流密集地方，更不要去看电影了。也不要串亲戚了！
雪上晴梢：吃个饭就感染了，太惨了。。
罗婕女士赶紧出solo：希望各省严厉搜查进出内人员，谁不怕死呢？现在那么多武汉的人跑出来了，其他省的人很慌啊
Torment123：贵州加油
2014不太好：想起武汉万家宴
环游0802：贵州加油啊我们可以的
好好先生_07612：我的天</comments>