<source>专业版微博平台</source>
<title>小伙劝长辈戴口罩 #不戴口罩就不相亲不结婚#</title>
<time>2020-1-30 17:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrTFG098d</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 17:42 来自 专业版微博平台
【小伙劝长辈戴口罩 #不戴口罩就不相亲不结婚#】近日，新型冠状病毒肺炎疫情肆虐，广西不少年轻人纷纷劝说长辈出门戴上口罩。玉林的蒋小姐苦劝父亲，但父亲仍执意不戴。回河南过年的王先生在劝说无效后，只能以“不戴口罩就不相亲、不结婚”相逼，父母才无奈戴上口罩。你家的长辈都戴上口罩了吗？L一手video的秒拍视频</text>
<comments>探险小队：现在轮到长辈不听话了
也谈父母：……有些父母一点都不听话！
碎片馆：为了长辈也是拼了
CharlieChoi_：父权社会下的糟粕，这种思想只会酿成大祸
炎夏之光：//父母那一辈人，都不会做自己，也不敢展示自己爱护自己的意识，只敢做个随大流的群体人，唯恐不合群、太高调遭弃
妲己打野很6：这劝说方式很中国
夏天家的西瓜JUN：我爸我爸。操，气死了。我不敢相信他是我爸真的。上有老下有小呢。家里一刻呆不住，一直出去打牌。说他就骂你，还要说一句出去又不会死。说真的他个人生死我都不在乎了，我家里还有奶奶还有妈妈还有弟弟还有我！！！我气死了。一句话不想跟他说吐了，真不敢相信我有这种爹。。
新浪新闻客户端：你家的长辈都戴上口罩了吗？#不戴口罩就不相亲不结婚#
佳佳free9：没资格威胁，首先，我得需要一个口罩
飛漁論壇：这届家长不行啊😱换掉吧！
焦小迷糊：哈哈哈哈，我父母不用我说自己都去买了听得懂
Guo小胆儿：我说的都是假的.群里的老头老太说的才是真的
欢卿er：有的时候只有威胁到身边了发生在身边或危害到自己了，吃会重视，说白了就是对自己对家人的不负责任，自私罢了
是我葵葵女孩：父母变成不听话了终于……太难了
LYF520CSZ：卧槽
皮肤科医生陈雪峰：我劝不动我爸的时候，我就说“这是你未来儿媳妇说的”，很管用
HuaHua7070：这完了，把自己套进去了疫情结束相亲就安排上了。
晓友晨晨：口罩买不到了
幸_福_着：真的一点儿都不听，我刚跟我爸打过电话，人家说看新闻说元宵节之前就没事了？？！
龙井新茶：有些叛逆家长可能出了门就把口罩摘了
花丝落雨：这些家长太叛逆了！
小民工的一枚老工友：他们觉得我们人微言轻粑粑孩子，哪能听小崽子们的话
一切顺利哦哈哈：问题是不听话还不能揍，小朋友可以揍，老人你也不能揍，哎……
小乌鱼吖：我一个从武汉回的还在隔离期的人被硬逼着去相亲，初二迫不得已去了一次，就在门口，全程口罩，然后那家人一直叫那个男的约我出去玩？是有毛病？我就说不出去，然后今天倒是好，跑我家里来了，他一走我们家集体消毒。
OneTwoElevne：这理由非常好！！
scorpio-S：我父母还好 他们之前去了我外公那里过年 我打电话给他们 跟他们说其他亲戚家也不要去了 人家也不欢迎你们去 他们就没有去了 刚刚打电话问他们家里吃的还有没有 他们说两个人吃不了很多都还有 老公出门买了点食物 顺便也给他们带了一包口罩😷 他们这些天都没有出门
人在做天在看但求问心无愧：等到全家串窝子被隔离，就消停了。
人在做天在看但求问心无愧：带口罩保护自己对他人负责，那些不带的人是脑子有毛病吗？
反斗小圣005：小的急得嘴生泡，老的玩的乐哈哈！就是不鸟你，该出门出门，该溜达溜达。真的是带不动啊！
yan_Akanishi：同一世界，同一父母，都难劝。真的是花样劝</comments>