<source>专业版微博平台</source>
<title>#海南新增4例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-24 10:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqWb4weYa</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 10:14 来自 专业版微博平台 已编辑
【#海南新增4例新型肺炎确诊病例#】23日0时-24时，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市2例，三亚市1例，万宁市1例。截至1月23日24时，#新型冠状病毒肺炎最新情况#海南省累计确诊8例新型肺炎病例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市3例、三亚市2例、万宁市2例、临高县1例。23日通报的32例可疑病例已全部排除。目前追踪到密切接触者343人，已解除医学观察0人，尚有343人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>雅西西西呦吼：别复制粘帖了，每次发布的都是不同的内容，我想看底下评论对应的信息，而不是清一色一样的评论
NiwaMiu：海南省很多乡镇不知道这事!!加大力度宣传!!武汉7.6万人飞来海南 海南医疗水平落后 还有很多老人 街上没几个戴口罩的!!
没错江淮呀：请海南这边广播电台电视报纸号召民众戴口罩，远离人群！老人大多都不知道，得加大力度宣传哎
宅就是为社会做贡献：被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹” 穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员 他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊
歌吟天下教育交流群：无锡也没顶住，瞬间心情很差。这次新型肺炎疫情增长太快了，感觉前面不重视代价太大。大家接下来为爱的人做好自我防护，尽量少出门吧。每次新增病例的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住，无锡不要再多了，希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。武汉加油💪愿天佑我中国！
Trzi没电中：海南别的地我不知道，但是现在我呆的这个地没人戴口罩老人孩子都没戴，戴的都年轻人，我太害怕了
偷葵日记：别把小岛当工具岛。
樱栀东站-琑：安徽的可以急一急吗？离那么近才九个，好多都没报
默行禅武医：武汉自驾车进入海口的，省政府和市政府有没有相关隔离观察防控措施？？？急！担忧！
是白新羽啊：海南医疗水平真的超级落后，不是我们自黑，希望不要过来了
是白新羽啊：我海南农村的，好多人都不知道这个病毒，这离三亚很近，我妈在三亚酒店工作，她说昨天很多内陆人过来，酒店已经住满了，她们酒店今天才开始戴口罩，我觉得海南这的宣传力度真的不够(值得庆幸的是来三亚的内陆人都戴口罩)
木瓜籽脸本瓜：杭州都把西湖关了！！为什么小岛一点反映重视都没有？都什么时候了还怕这会影响今年的GDP吗！？？这么多武汉来的人不管吗？？学学河南求求了！！
小妮子dc888：海南也有了
春茶咕咕：海南真的很多老人都不知道这个事情!!!更何况是小镇了!!!!!现在只有联通发短信通知!!!!!求zf注意一下啊
阿权随心Love：安徽打算自生自灭吗？现在也没有什么实际的作为。重视起来啊
梧高风致花香蝶来：这些跑出来的武汉憨批是生怕医生给你治好了？？？？？
云间心舞0216：万宁发现的是哪里的？
狮子丸怜怜怜二：这种关头海南省政府还不采取措施！！！！还关闭微博评论
艺多好门：远离猫狗
穿过我的手的你的黑发_：祝平安
宋城价值投资理念人：转发微博
这个炮仗：希望一定要平安啊！🙏🙏🙏
心悦君兮君不知吗：海南现在温度几度啊，有二十度吗？
Louie-Harper：海南真是被武汉人害惨了
甜咸搭：能不能让我们本地人看看 不要总涌入其他人
GNIQ54：轮渡该封了吧？看到好多鄂A牌照进岛
你要努力你要变优秀：1
平常心05008：23日-24时，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。无重症病例、死亡病例和出院病例，海口市2例，三亚市1例，万宁市1例。截至1月23日24时，海南省累计确诊8例新型肺炎病例，无重症病例、海口市3例、三亚市2例、万宁市2例、临高县1例。目前追踪到密切接触者343人，尚有343人正在接受医学观察。
这个波猪不一般：会没事的
昊哥哥886：中国加油</comments>