<source>专业版微博平台</source>
<title>#甘肃确认2例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 22:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqRDstJKt</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 22:40 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#甘肃确认2例新型肺炎确诊病例#】1月23日，根据国家卫生健康委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序，以及《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》规定，甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
甘肃省首例疑似病例吴某某，经中国疾控中心实验室复核检测，呈新型冠状病毒核酸阳性，结合患者临床表现、流行病学史，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
同时，甘肃省白银市发现1例疑似病例，患者男性，24岁，在湖北省武汉市工作，发病前14天内有在武汉农贸市场活动史，且明确接触过发热呼吸道症状患者。1月16日出现发热、乏力、咳嗽、头痛和肌肉酸痛等症状，于1月19日从武汉出发，20日到达会宁县家中。1月22日12时自行前往定点医院就诊，即入院隔离治疗，目前病情稳定。经省、白银市疾控中心实验室检测，均呈新型冠状病毒核酸阳性，结合患者临床表现、流行病学史，经省级医疗救治专家组会诊研判，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。
经对2例确诊病例进行流行病学调查，共调查出密切接触者41例，均在居家隔离和医学观察。O甘肃确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>顾海的发型师：武汉z f不要瞒报了
我偏要讲：甘肃也…
wlk4568：这人真草了 16号已经有症状了 19号还离开武汉回家 路上得接触多少人 然后回家过了三天 22号才去医院又接触了多少人
宅就是为社会做贡献：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩谐音招，有招福之意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 ！ O网页链接
ZHEC-Z：湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
rua的名字里有个女：甘肃两个人点亮全省
孤峰弯月：看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
太爱崽崽了：果然，甘肃...
Xixixixi_夕：甘肃又
星际野狐：天水给👴挺住
来去之家：有亲朋自武汉来，千里拒之，恕不接待。
今天再幸福一点：分享了给大家 O网页链接
不投到达克不改名：阿西吧甘肃跑毒失败，青海和拉萨撑住！
宇宙影帝美利坚：保住西藏青海！
rua的名字里有个女：为什么16号就不舒服 20号要回家 22号才看诊？
80后快乐的旅途：他想把病毒带给家里人，这样就有难同当了
elsenajd：我不知道武汉zf 是怎么作为的！全是和武汉有关！
never_fades：我刷了一天消息，就等着说不是的
是大喜不是Trinity：这他妈的16号感觉身体不适你去医院啊！回个🔨的家啊会宁医疗水平赶得上武汉吗啊你摸摸良心讲？！
最爱吃薯条-：大家一起度过这个难关啊
收破烂的fafa：我大甘肃挺住啊
流水叮叮的夏天：都发病了硬是要出去。。。
最爱吃薯条-：希望大家都好好的！赶快好起来！都挺住！加油
LYF520CSZ：啊啊啊啊啊啊
妈咪依依19：甘肃挺住
涟臧啵楹：加油啊甘肃人民！有症状的别乱跑了！
懒惰成性的流浪猫：我想知道宠物狗、猫会感染吗？怎么给它们做一些防护？
草莓奥利奥c：能不能不要乱跑啊！非要让整个中国都红了才开心！现在整个中国的子民人心惶惶，说是封城，这几天还是源源不断的从武汉出来人。各个省的首例都是跟武汉有关的。不是针对武汉人，特殊时期，特殊对待，zf一点也不上心。而且这个病毒，一人中招，全家遭殃啊。谁不怕啊！！大家都好好在家里待着吧。
木雨6666：甘肃挺住啊
没有呼吸的青春：怕啊</comments>