<source>专业版微博平台</source>
<title>好消息！#4名新冠肺炎患者康复出院#，#一曾住重症监护室13天的患者出院#</title>
<time>2020-1-29 20:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrLesyD5L</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 20:13 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【好消息！#4名新冠肺炎患者康复出院#，#一曾住重症监护室13天的患者出院#】1月29日，武汉市肺科医院4名新型冠状病毒感染的肺炎患者在经过治疗后康复出院，其中包括一位在重症监护室住了13天的急危重症患者，和泰国首例新型冠状病毒感染的肺炎患者。
62岁患者王先生于1月8日入院，入院时高烧不退、呼吸困难，神志模糊，本身患有高血压、糖尿病等基础性疾病，被紧急安排进入重症监护室抢救。在重症监护室13天后，情况大为好转，于21日住进隔离病房，生活已可以自理。经过医护人员多日精心护理后，于29日康复，达到出院标准。
武汉市肺科医院新型冠状病毒感染的肺炎防治专家郭光云主任介绍，该患者是我院首批确诊的患者，入院时情况危急，通过采取机械通气、营养支持、抗病毒等一些列综合救治措施，最终患者情况好转。
61岁的李女士是泰国发现的首例新型冠状病毒感染的肺炎患者。1月8日，她同家人一起从武汉飞往泰国旅游，在曼谷下飞机过安检时被检测出高烧超过38度，后确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，在泰国当地进行隔离治疗。
李女士从泰国回国后，1月25日在武汉市肺科医院检查时，发现肺部病灶尚未完全吸收，当即入院继续进行抗病毒、吸氧及营养支持治疗，随后CT显示肺部病灶明显好转。且1月25日、28日核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合出院标准。
同王先生和李女士一样，经过有效对症治疗及医护人员精心护理，其他2名患者临床症状得到有效控制，均连续3天未发烧，连续2次（间隔24小时）核酸检测阴性，CT显示病灶明显好转。经专家组评估后，4名患者符合出院标准，于下午3时陆续出院。（人民日报）
</text>
<comments>甜甜liang：真好，希望能看到更多的好消息
DevourRk：多播播好消息 我们需要科学全面的认识 而不是加剧恐慌 中国加油！
海海H天天：希望这样的好消息越来越多
普通京夫：昨天全国5974，今天6078，才增加一百多，怎么可能？湖北的数据还没算呢。
我是苏叶：李女士1月8号在泰国被检测出高烧，随后确诊......我们19号出行时，还未收到任何示警
khail_tis：宅在家里天天刷微博就盼着看到这些好消息
JOOEaee：希望疫情可以快点过去🙏🙏
妖怪无处逃：1月8号？？？
foxy2002：我就想知道有没有后遗症啊？
啥啥啥___：有个好身体真重要，扛不扛的过去是关键
童心未泯Gggg：🙏
是格洛米吧：希望有越来越多的好消息
风起青萍的末末：
林栖52：跟自己本身的抵抗力强不强有很大关系，说白了就看你自己命硬不硬！
北极星-x：希望1月29日是曲线下弯拐点！
闲情兼逸致：🙏</comments>