<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东新增43例累计确诊354例#</title>
<time>2020-1-30 16:22</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrT9w1eeE</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 16:22 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广东新增43例累计确诊354例#】截止今天中午12点全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例354例，0到12点全省新增确诊病例43例，新增出院两例，新增确诊病例中广州15例，深圳12例，珠海8例，东莞4例，中山2例，湛江2例，有1514名密切接触者，正在接受医学观察。
累计报告确诊病例轴广州94例，深圳98例，珠海26例，汕头12例，佛山25例，韶关4例，河源1例，梅州1例，湛江11例，茂名3例，肇庆5例，清远6例，男性176例，女性178例。年龄11月龄到85岁中间。无死亡病例。累计出院是8例。（央视新闻）
</text>
<comments>探险小队：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
杨紫的小尾巴ooo：广州别再加了吧🙏🙏，这次广州人没人去央视下面抱怨，他们又被空投了，他们多支援湖北武汉了，也没哭委屈他们物资不够了。善待广州吧。
孤峰弯月：别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
瞳曦小姐姐就是我：救救我们湛江吧
颜值发型：我的天，为什么一下子这么多了？ 心疼
终其一生都想要的快乐：在广东真的慌得不行了。
王立芳是我：就剩俺们山东东营没有感染了！🙏我们大东营！
Mrooqa：可以推广不要杀害流浪动物吗
浓缩才是精华哟：累计病例中怎么没有中山？
因为你是蒸小爽吖：汕头🙏🙏保佑别再多了🙏
小芷童鞋：太多了吧！
他叫梁小酥：东莞没有
z贈人玫瑰手留餘香：广东这下该怎么办啊？那些逃犯是接这到处乱逃呢？还是自守呢？
ANI-WONG：珠海26
正能量蓓蕾：
海洋-65：惠州没有了?这数据
火火火今天也要好好学习：求助❗ ❗ 四川省人民医院物资紧缺❗ ❗防护服仅剩六件❗ ❗保障医护人员就是保护我们自己啊！请同胞们帮忙扩散、救助，谢谢大家！详见@四川日报 主页❗ ❗
冠飞翔：都别增了，拜托
Mrooqa：不要盲目杀害流浪动物
LafingTse：广东真是惨
碧漪镶阁0209：不要脸的，还有许多人出来不戴口罩。孩子也不给戴口罩。TMD
沉默的陈沫089：广东这么多了。。
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
-小張很困：真的别再增了
大梦一十年：揭阳呢？</comments>