<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海首例确诊病例治愈出院#</title>
<time>2020-1-24 20:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir09z8YBc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 20:21 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#上海首例确诊病例治愈出院#】上海市卫健委今晚通报：上海市首例新型冠状病毒感染的肺炎病例陈某，入院后经专家组科学指导，医护人员精心诊治和护理，病情逐步改善，已连续体温正常6天，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，已于今日治愈出院。
患者为女性，56岁，长期居住武汉市。1月10日在当地出现发热乏力，1月12日抵沪，1月15日晚就诊于上海市某医院发热门诊后即被隔离治疗。经国家卫生健康委组织复核检测、专家评估，确认其为上海市首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。@央视新闻O上海首例新型肺炎确诊病例治愈出院
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>晚来揽星mio：希望每天醒来都是这样的好消息🙏
ZzzzY君：10日发热12日抵沪
晕车girl：希望每天收到这样的消息 别再增多了🙏
·养生老年人叽歪：希望都是这样的好消息。物资一定要保证啊！！！
纠结的ted：恭喜啊，阿姨新年好。也祝愿其他病患都治愈出院！
狮子女王yiyika：太好了！！大家加油！！希望每天都有好消息！！
毒娃犁耙：好事
深浅彩虹糖：医务工作者们辛苦了
椰子zea：加油这是春节最好的消息
我是琑儿他大姨：好消息！
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的小汤山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
好人小小5871：无耻！知道自己生病了还来上海
今天也想他啦：新春的烟火一定会带来好多好多好消息！
晕车girl：辛苦了
过期的小朋友_xz：加油💪
一只龙泉窑的玉碗：春节好消息 祝祖国一切都好！
马义均：可以治好
嗷啦1999：相信且等待！ ¡评论配图
Amy静_难以克制的购物欲：上海的医疗水平肯定是不错的
7sgo：
片氏鳕鱼慈善家：great！
奎妮宝贝的麻咪：医护人员辛苦了，长途跋涉千里看病15号就来了上海人民还蒙在鼓里吧
组桑务切桑务25_147：呵呵，10日发热12日抵沪，千里求医辛苦了
听风过耳ing：希望越来越多的人健康出院
李优秀今天又没努力：新的一年，平安喜乐，希望大家都顺顺利利的
想要一碗乌鱼饭：辛苦了辛苦了
想要一碗乌鱼饭：恭喜恭喜！！！
我在看小可爱ya：希望这样的好消息一天可以收到好多
江南皮革厂老板你不是人：很振奋人心的一个消息，加油
隐归向东山：希望这样的好消息能更多！致敬医者！！</comments>