<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉新型肺炎防控物资采购公告#</title>
<time>2020-1-25 10:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5zhzsUj</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 10:09 来自 专业版微博平台
【#武汉新型肺炎防控物资采购公告#】1月24日，武汉市新冠肺炎防控指挥部应急保障组药品器械采购专班发布采购公告，向全国各企业采购医用防护物资。采购物资清单包括：护目镜、口罩（N95口罩，外科口罩、一次性医用口罩）、医用防护帽、防护服、手术衣、防冲击眼罩、防护面罩、防护鞋套、消毒液。公告要求防护物资需符合或高于国家现行标准。
</text>
<comments>Jasonzdg：还记得1月23号湖北省长接收采访时还说物资充足……到这种时候还打肿脸充胖子隐瞒疫情！
熊熊部落：隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。 偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
呀三三三：才开始采购？？？？？？？？非要等医院都不够了求救了才行动？？？？？？
小恬糖滴花喵卷：隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。 偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
阿苏就是苏芯唐：医院都弹尽粮绝了才开始采购。。。让一线医护人员怎么办啊！！！！
娱名圈：我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
等一年改一次昵称：锤死湖北省委书记！还他妈说物质供应充足！
mikeryo：让武汉市长出来受罚！
Eternityjn：快30天了，才想起来？领导们这是年夜饭吃完了，出门拜年路上想起来吗？
金主哥：武汉那些官员都该严惩，当时还瞒报
吃一啊猹：说实话…我现在都买不到口罩了
形同陌路de两个人：好好在家待着，勤洗手，带口罩
柠萌西西：如今疫情站物资匮乏建议商务部直接gei每个省到商务厅下物资供应指标，特殊时期！
Fgjkikfn：才？ 这反应速度太tm慢了 能不能赶紧换人指挥工作 派个专人就这么难
许三观不卖血啦：请先满足重症区🙏🙏🙏
驮丝驮耶夫丝鸡：武汉s人民zf已经失信了...
吧唧一口糯鱼：扩散，物资匮乏
大耳朵李浪浪：都这时候了，还等着人家企业联系你呢？？你们这些领导班子是干啥吃的
丶闲敲棋子落灯花：现在才开始采购…我真服了
moon不是月亮是mo和on：国家不是有应急部？为什么不能提供更经济有效的途径？
明月映桃红：N95口罩长什么样？
LAN-爸：24号才开始采购，你们的大脑那么迟钝吗？
竹海V：武汉加油
大玺子妈妈：电视拜访省长还说物资充足，充足能应付几天？
奈落_nk：球球给医护人员配个保安或者出点政策吧，听说有民众因为自己得不到防护和治疗，拉扯医护人员防护服的，不知道真假，希望核实一下，医护人员真要是出点问题谁还敢去啊
purplefeather：好大的官威哦，现在啥情况了，还想着让厂商自己来联系你啊？
格格股评：哎 放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在 真的太晚了我现在呼吁管理者，延长春节假期，最大限度的静止人群，直至肺炎发病率控制住，在此之前如果再有一次人员大流动，后果严重。全国人民要自愿自觉在家呆着，老实呆着就是对自己负责 对家人负责 对社会负责了。
桃夭也I已黑化：加油武汉
练字新手打卡中：图不是很清楚 有点糊@新浪新闻
人生如梦fl：医院都快没了才采购，即使有库存，拉过去也得一两天，是不是还要走公开招标程序，至少得一个月，到时候医护人员全被感染了</comments>