<source>专业版微博平台</source>
<title>#海南新增1例新型肺炎确诊病例# 累计报告可疑病例32例</title>
<time>2020-1-23 15:58</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqP08C5VV</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 15:58 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#海南新增1例新型肺炎确诊病例# 累计报告可疑病例32例】据海南省卫健委通报，截至1月23日7时，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。海南省累计报告确诊病例5例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市2例、海口市1例、万宁市1例、临高县1例。目前追踪到密切接触者329人，已解除医学观察0人，尚有329人正在接受医学观察。
海南全省共有12个市县累计报告可疑病例32例，实验室新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性，尚待第二次核酸检测结果确认。其中，海口市秀英区7例、海口市龙华区3例、三亚市8例、儋州市3例、琼海市1例、文昌市1例、万宁市1例、东方市1例、五指山市2例、临高县2例、昌江县2例、琼中县1例。@央视新闻O海南新增1例新型肺炎病例 12市县可疑病例32例
</text>
<comments>新浪新闻：实时更新：武汉新型肺炎全国疫情地图 O实时更新|新冠肺炎疫情地图
Mr-Biscuit：几分钟一条确诊消息，哎
瑗崽本瑗：别来了别来了我害怕我不想做旅游岛了我只想安安心心过年
ZHEC-Z：今年这个年 真的是太难了 希望一切安好
大福建的吃瓜群众：希望早点听到越来越多的好消息
东崖织雾人：天佑我中华
你可以不吃香菜吗：希望能早日听见好消息
无尽的薯片：湖北荆门公职人员带头伤医 请求支援#荆门伤医#求求你们了
wwwwy无恙恙_：就想问问武汉人今年过年的餐桌上还有野味吗？？你们的蝙蝠好吃吗？？！知道你们瞎吃这种丢人的行为给全国百姓带来多少惶恐吗？知道给医护人员带来多少困难危险吗？你们吃野味残害生灵的人行为已经遭到报应了，我不明白为什么要全国人民给你们陪葬
西歪呀西歪：不是歧视，七万多飞海南的还不封岛？破岛是觉得万一病情全面爆发以你的医术能支撑得住还是怎样？
月夜长明-：海南医疗条件真的很不好
反派池池池：12345要求封岛吧 佑我中华佑我海南
大福建的吃瓜群众：曾有医生对患者说，“我们无法背着你走过沙漠，但会一直扶着你，看你走下去。”这样的话语同样适用于抗击疫情，人心的力量是最伟大的力量。武汉加油，有困难我们一起扛！
少女心狙击犯：安好安好一定要照顾好自己
赶紧写作业_：疑似 确认都在哪里活动啊啊啊啊啊啊啊
半夜不睡觉会秃头吗：求求你们不要来海南 不要来文昌，小区这几天多久好多鄂A的车 小区90%都是老年人，根本扶不住啊
最美丽的七天77：昨天晚上到封城前不是有好多人跑了吗。全国各地都因为这些可能带毒的老鼠。。瑟瑟发抖。。
一只肥喵BBOP：能不能不要在这个时候再大量涌入海南！！硬要开着车奔过来，是嫌病毒不够多吗？？你怕死，海南人不怕？
沫梓AA：海南能不能封岛啊
鸡肉肉肉肉肉_：求求你们 不要来海南啊现在。。
啊这你有事吗：五指山只是一个小山沟交通也不便为啥要来啊啊
KL小橙：浪浪
Seborah：卧槽？？？？
形同陌路de两个人：转
摄影情：让我们微博里相伴
女寝bot：海南确诊。
芩九-：
祖A文科状元：放过小岛人民吧
果果幼稚鬼：救救小破岛吧海南医疗真的跟不上的
甜咸搭：封岛吧 不能再来了 再来就完了</comments>