<source>专业版微博平台</source>
<title>#江西新增53例累计确诊162例# </title>
<time>2020-1-30 07:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrPDDft0v</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 07:26 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#江西新增53例累计确诊162例# 】据江西省卫生健康委员会消息，2020年1月29日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例53例。
新增确诊病例中，南昌市21例、九江市15例、赣州市5例、抚州市4例、萍乡市3例、鹰潭市2例、上饶市2例、吉安市1例。
截至1月29日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例162例，现有重症病例16例，其中出院病例3例。
确诊病例中，南昌市46例、九江市31例、赣州市21例、宜春市14例、抚州市13例、新余市11例、上饶市11例、萍乡市5例、吉安市5例、鹰潭市3例、景德镇市2例。出院病例中，萍乡市1例、新余市1例、吉安市1例。
目前追踪到密切接触者5228人，解除医学观察165人，尚有5063人正在接受医学观察。
</text>
<comments>Te棉花糖：湖北奥力给
仲景我师：2003年非典时，广东国家级名医邓铁涛当时86岁，他不顾毁了一生的名誉，坚持用中药治疗非典，取得显著效果。当时用于非典治疗的中成药就有连花清瘟胶囊。可惜邓铁涛于2019年1月去世，享年102岁。强烈建议中医中药加入抗击武汉肺炎的战斗。因为五千年来，无数次爆发流行瘟疫，都是中医中药治病救人的。
当妈太难了：获得新消息，全靠网络媒体。一线工作人员辛苦了！！
仲景我师：我19号开始多种途径发布我的预防处方，网友有没有采用不知道，我的家人和亲戚以及亲戚的亲戚19号就开始按照此方服用，扶正固本，益气固表，增强免疫力，抵御武汉肺炎病毒侵袭。目前还无人染病。我的微博置顶的就是这个预防处方。希望能够帮助更多人，预防感染，为国分忧！
Nailgnehsgnid：我只想说环绕江西的几个省都发了复工时间江西什么时候发，1号上班的我害怕啊
Joyce美萍：我家里每天有人打麻将，劝都劝不动，几十个人围着麻将机都想举报了
棒棒糖小疯子1：江西加油
胡乱唱儿歌7998：好可怕，不过还是逃不掉要去上班，太卑微了，不说了，咱去上班了..
zcwangweikai：不错
不需要人疼爱：太快了……
冰岛世纪之恋V：哭了
圈住郡説的淇媛：珠海也不好过
属我最可耐：终于看到江西疫情速报了，加油！
付倩文honey：江西要挺住啊
甜腻的桃子果酱：
我的名字很长很长根本停不下来丶：连最后一片净土西藏都没保住！唉！！希望疫情赶紧消失！还我们祖国一片繁荣昌盛
黄博常：江西要挺住啊
queen79860：太快了
腰间盘突出668：这是潜伏期爆发了吗？
雨桐34561：我大江西啊
zlwangweikai：不错
奶芙芙子：
L贰B拾J叁：江西加油
鹿丛：救救我大江西！！！
音乐_小喇叭：🙏🙏🙏🙏
我滴乖乖像只喵：中国加油  ！武汉加油！
我的余生有你就好：希望疫情赶快过去！一切平安
孤陌201005：?
梦生六月：福建80多例已经开建新医院了，江西呢？</comments>