<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情防控措施不到位 #黄冈红安县党政负责人被约谈#</title>
<time>2020-1-31 12:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Is14F3jqB</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 12:32 来自 专业版微博平台
【疫情防控措施不到位 #黄冈红安县党政负责人被约谈#】据黄冈日报报道，1月30日，黄冈市委书记刘雪荣视频约谈浠水红安两县党政负责人。刘雪荣指出，两县部分基层单位存在对新型肺炎疫情防控措施不到位，宣传发动群众不够等问题，暴露出工作不实、作风不实，形式主义、官僚主义问题突出。对疫情防控责任落实不力的单位和个人，要该处分的坚决处分，该撤职的坚决撤职。此前有报道称，红安县华河镇鄢家村人鄢小文因疑似新冠肺炎被隔离，其17岁四肢瘫痪患有脑瘫的儿子独自在家6天，并在1月29日去世。
</text>
<comments>黑纱烛龙云：省委书记市委书记也记得哦
每日甜份：请一一调查
金主哥：免职真的太轻了
与速哥同在：全国各地还有多少这种不负责的官员，中央应该派出督察组各地巡视，多听取民意，这是一场没有硝烟的战争。 昏庸的官员怎么对的起那些在疫情面前不怕牺牲，无私奉献的逆行者们？ 怎么对的起老百姓？人命关天，这么大疫情不作为的官员应该严惩不贷，赶紧换有能力的人上，抓紧做好防控，防止大规模疫情爆发
angel宁夏：我们不要这些！解决方案呢！都不作为！口罩呢！红十字不作为！请关注这些好吗
我叫滑翔稽：请让有能力的人上
早起就赚到：从下至上都是如此，贼喊捉贼，平时不都一个德行。
文人有尺_武人有刀：别光免职啊，不处理一下吗？
颜值发型：一问三不知，三问一摇头
ViP勤人：请问 你到位了没？
带你一起走遍世界：没背景的还是惨
青岛老爹2013：还约谈别人，他不被约谈？？？！！！
甜的解辣呀：这选出来的究竟是人民公仆 还是人民公害
想去北京打工：约谈而已，生命闹着玩
全网Ks大事件：为了人民的健康需要督促小组下乡查一下
林深时不见你y：下来吧！绣花枕头！
不能再改昵称：谁负领导责任呢？
京城一景儿：这样的官员遇到事就缺乏解决问题的能了
哆啦孙悟空：对于不作为的官员，一定要严肃调查，没背景的必须撤职，给人民一个交代
神经裤衩：视频约谈吗？突然感觉操作有点灵魂
金毛郭毛毛：不止黄冈，省领导班子都那样，想想市、县、乡镇、村会是什么领导在执权？
我是一片云1022：危难时刻免职都太轻了
是张源：要查请查到底 负责也请负责到底
DenDenSen：有的人就是不听啊  一天不知道哪里来的自信
中阳侠客：天下乌鸦。
热爱与再见：就约谈？没了？
木浩楠：这就是谋杀
Meiko_U：把红十字会也处理一下吧
甜味儿的甜_：这种人怎么称得上人民公仆
茉莉群芳：视频约谈，去不了现场？</comments>