<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎已出现无武汉旅行史确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 13:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqO6LAo0u</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 13:42 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎已出现无武汉旅行史确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#无华南市场暴露史病例在增加，并出现了聚集性病例和无武汉旅行史的确诊病例。
新型冠状病毒肺炎疫情进入第23天，官方再次更新诊疗方案。1月23日，国家卫健委公布新修订的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》，方案显示，目前无华南市场暴露史病例在增加，并出现了聚集性病例和无武汉旅行史的确诊病例。
与第二版诊疗方案相比，新方案新增表述“出现无武汉旅行史的确诊病例”。第三版方案提到，截至目前搜集到的病例，显示无华南市场暴露史病例在增加，并出现了聚集性病例和无武汉旅行史的确诊病例，而且在境外多个国家和地区发现了来自于武汉的无明确市场暴露史的确诊病例。@新京报 O新型冠状病毒肺炎已出现无武汉旅行史确诊病例
</text>
<comments>星岛未晴WB：无武汉旅行史，但是不排除身边出现过来自于武汉的人啊
寻味长春：请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家  🙏武汉加油💪
布丁喵呜z：能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市可以说清楚一下嘛！有了就上报，小地方医疗防护条件不好，及时上报是对医务人员负责
木棉_花开_我在：没去过武汉的有了，是被去过武汉的人传染的吧
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
宅就是为社会做贡献：@·窑子·：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 ！😷 O网页链接
异域风情摇摆鹅：拜托政府也注意一下我们下面这些市级县级吧，我同学的妈妈在医院说我们县已经有疑似的了但是没有试剂盒确诊不了，所以也没有上报，武汉周边的小城市都慌死了
疾冲冲的川王妃：请报导武汉周边小城市疑似病例和确诊病例！省外都有了，省内只会更严重！然而我们这边完全没有报道，可是过完年我们这里的高中就要开学了
awesohmi：这有什么好奇怪 没去过武汉 但是总是在接触人流啊  你也不知道接触的人是否被传染 传染者也不清楚自己怎么被传染的啊
不知名鹤南人：我家里的婶婶阿姨都不知道这件事的严重性，求求领导想办法加大宣传力度🙏
乌拉啦啦boom：我怕了我怕了我怕了🙏🙏🙏
很文静的张文静：没去过武汉却感染了病毒，说明身边有感染病毒从武汉返回的人请对自己负责，对周围人负责
原图儿：这是被传染的？还是自发？
你姐姐还是你解解：就是人传人呗，别只是微博紧张了，线下加强宣传力度吧，群体活动能取消就取消，别管什么节日气氛和避免恐慌了，命保住了其他都可以有以后
bing琥珀：吃野味的真NM该死！B嘴害了全国人！
最佳·听众：每一分钟都心惊胆战
秦时为你痴狂：疫情已经在全国扩散了，建议暂停所有大型公共活动，所有人员出门都要戴口罩，公共场所（特别是车站、机场、港口）的公私职人员也要戴，对所有进出武汉的人员进行隔离观察
猫子阿瞎：这个无旅行史 是有旅行史的传染了吗？
晴天舅舅：我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了我太害怕了
嗝屁了o：啊啊啊啊大家一定要保护好自己和家人啊！！做好防护！！
每天就知道笑：操啊
鸭梨的星仔：啊
深海繁星Renate：妈呀
甜初恋：加油！
乔莺ai：那为什么上月不重视？
金若曦妮：武汉那么多人上海！！！！已经有武汉到上海确诊的！！！！！上海做错了什么！！！！！！！！！
如影随风的世界：那就说明是典型的人传人再反复传人
乘热气球和琳琳一起私奔：好多都没有上报
阿歪喜欢蓝天白云：各个城市对近一个月出去过武汉的人员进行排查吧！更好的防范，从动车站，机场开始排查，电话通知出入过武汉的乘客进行检测吧～
kuaiIe星球_大魔王：请开通央视专属平台给老百姓直播普及  ！！！</comments>