<source>专业版微博平台</source>
<title>#河北确认首例新型冠状病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 22:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqIiICawH</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 22:55 来自 专业版微博平台
【#河北确认首例新型冠状病毒肺炎病例#】今天，国家卫生健康委确认河北省首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者李某，男，72岁，武汉市人。1月18日来石家庄探亲，19日因发热、咳嗽入院隔离治疗。国家卫健委专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，患者继续在定点医院隔离治疗，病情平稳。@央视新闻
</text>
<comments>0718号星球居住者：1.18为什么武汉人还往外地跑？？？没有说武汉人不好的意思，就是疫情当头，大家都适当牺牲一下，越来越糟的局面都不是我们想看到的，武汉人民辛苦，全国人民辛苦，会好起来的
荷尓蒙：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能
每日甜份：你吃了野味，全国乃至世界要为你善后
人间有小昂：希望武汉的朋友真的不要乱跑了，谢谢🙏🙏🙏
Sophiaishuang：恕我直言 直接一直觉得骂人不好也没用 但我这次真的不想压了 妈的18号还他妈出来？？？？？？？服了我真的服了 我这次要当个杠精 对患者不敬就不敬吧…生死关头还考验什么人性呢…
·我找到我的小杰啦-：艹河北也没能挺住大中国加油啊
北极熊在哪里停留：我真是求你们了，没事这情况就在家呆着吧，别探亲了，说了一天河北挺住，还是屏幕弹出来河北两个字，也没守住。
盐焗星球橄榄张：刚说了河北挺住
向肖战服软：武汉人先别出来溜达了…
蚊子731：不是说好：河北江苏手牵手，谁先放手谁是狗的吗，为什么要放手啊！
谣言V真相：瞎几把乱跑
_不知秋_：南方团灭
大大怪很烦恼：河北还是没挺住啊
东亚女拳王符华：探亲探亲，又是探亲
行山至渊：就因为那些吃野味的，全国人民都要为你善后！请原地死亡！
孤峰弯月：河北加油
王晓群的骄傲：陕西，江苏，西北，西藏，挺住！
洱竹：啊啊啊啊啊啊啊河北也没抗住
略略略打不到我：气死我了气死我了气死我了！18号的时候疫情多严重了  怎么还有个武汉人来我们石家庄探亲啊  昨天说求求武汉人不乱跑被武汉键盘侠喷惨了  难道不是一部分武汉人极其不道德吗  我也没说全部武汉人  但是是相当数量  你们都疯了吧  应该机关枪扫射你们这群憨批
LH酷宝：是探亲、过年重要还是命重要，就不能老老实实待着嘛，为了自己家人的健康也不应该去啊
ixxfox：石家庄人民的铁肺还是没撑住
满眼星辰鸭-：我们大河北也沦陷
咬一口甜玉米：都不敢刷新了一刷新就出现一个
姝姝子给南王请安：为各位祈福🙏
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
咸蛋黄酱叭叭叭：特殊时期能不能别瞎探亲了
无敌小小白呀：河北终于还是来了
沐子子子七：70多，武汉人，18号。首先岁数较大，其次是武汉人，第三18号病情已经全国知晓，为什么还出武汉来庄里探亲？综上所述，觉得来逃难的几率更大，本想出来躲着，结果已经…
活在宇宙第18年：除西北地区，团灭，果然吃牛羊不好吗，非吃什么野味！
我的爱情比你早：探吧 我是真服你们了 知道自己是疫区还跑出去祸祸别人</comments>