<source>专业版微博平台</source>
<title>良心呢？#北京一药店将10只口罩卖850元# 将受高额处罚</title>
<time>2020-1-25 08:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir4LCf7hA</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 08:06 来自 专业版微博平台 已编辑
【良心呢？#北京一药店将10只口罩卖850元# 将受高额处罚】1月24日，记者从北京市市场监管局获悉，丰台区一家药店，10只口罩售价850元，因哄抬物价，将受到高额处罚。据悉，这是北京市疫情防控期间市场监管部门处理的第一起案件。经查，北京济民康泰大药房有限责任公司丰台区第五十五分店，销售的3M防霾口罩8511CN N95呼吸阀 防沙尘口罩 防雾霾（头戴式）口罩（10只/盒），销售价格每盒850元，网络售价仅143元。现场负责人未能出示产品的进货票据，且无法说明产品的进货价格。

市场监管部门表示，北京济民康泰大药房有限责任公司丰台区第五十五分店的行为，涉嫌违反《中华人民共和国价格法》第十四条第（三）项、《价格违法行为行政处罚《价格违法行为行政处罚规定》第六条第一款第（三）项规定，属于利用其它手段哄抬价格，推动商品价格过快、过高上涨的行为。依据该条款规定，拟对其作出罚款的行政处罚。北京市市场监督管理局：扰乱市场价格秩序，最高罚300万元！
</text>
<comments>大桃胡：就罚为武汉快递十万只口罩吧，没货自己去高价收购
-砥砺前行--：这样的黑心商家就该严办！！发国难财的必④！
深深的宁宁呀：必须严惩
M黎小厨L甜品：没良心
ZcwNly：发国难财的良心不会痛吗
钢牙咩：罚少了吧 应该是850翻一番儿 他不是喜欢哄抬吗？
星岛未晴WB：发国难财的有钱赚没命花
bybywhy：用过的口罩请自行剪断或用马克笔画叉，防止不法之徒收集后重新包装，二次销售！已经有视频曝光了，后果很严重，这边在防，那边在传播。借大v发个倡议，如果不想自己买的口罩是二手的，请帮扩散
通过98k对小源眉目传情：我的天。做个人吧
塞纳河-左岸：挺而走险发国难财，笼屉啊笼屉，谁是最尴尬的人？
良家少女蛋包荷：麻烦去采访店主，不要打码，让全国人民都看看长啥样
下里巴人以及阳春白雪：全部没收，送往武汉
深宫小龙女：罚他个倾家荡产！！
小盆儿友Cicily：让我们记住这家店
Only橘橘：把老板拉进黑名单吧
愿诸众生身心安：天上飞的，水里游的，地里钻的，都难逃人类的嘴，狮子老虎蟒蛇🐍 吃一顿也管几天，人类呢；学会尊重其他生命吧。
我我我就不：罚的好！活逼该！
山猫佳南：👏👏👏重罚！
请你放开我的尾巴：发灾难财不会良心不安吗？
一只好睏芽：罚有特么啥用啊，你倒是捐多点口罩啊
仓央嘉措-5：取消医药行业资格
Amara_小胡同学：坏人
阳光鼍城：好！顶格处罚。
海宁月溪：这些人都是在害人害己，覆巢之下岂有完卵？平常kn95只需要一两块，现在一两百，过年即使你卖10块一只我都接受了，现在是完全没人性的哄抬！
幸_福_着：喂他么吃蝙蝠
大智若瑜081009：这种人，不配为人！
讳言今天又掉线了：发国难财的biss，这种人完全不如我们楼下的小超市来的仁义！！！人家一个小小的超市都愿意以最低的进货价卖给邻里，再看看这个药房，biss！
旦真·欧珠：这年头，为了钱要良心的人，不多了
刘大人的店：重重的罚
英雄上海：这种人就是认为他们自己很聪明 很会做生意！落伍 愚痴</comments>