<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京市新增病例8人# 累计病例22人</title>
<time>2020-1-23 17:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqPLG9ipT</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 17:55 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京市新增病例8人# 累计病例22人】#北京新增8例新型肺炎病例#1月23日下午，北京市卫健委通报北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情进展。
截至今日14时，本市累计确诊病例22例，其中西城区3例、朝阳区2例、海淀区3例、丰台区1例、石景山区1例、通州区2例、大兴区2例、昌平区2例，外地来京人员6例。密切接触者累计205人，未报告异常症状。@北京青年报O北京新增新型冠状病毒感染肺炎8例
</text>
<comments>脆脆鲨明治_：封城吧 行吗 年后会有越来越多的人回京的
佩娣小姐：北京赶紧重视起来，因为北京人口密集度太高了，尤其是地铁、火车站、机场
熊熊部落：愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏
起司布朗尼：希望上海也可以和北京一样把感染地区说清楚
冬栗酱：求你了关注一下吧！广西和海南好多封城前从武汉跑出来的人啊，在微博搜一下“避难”就能看到。什么心肠啊？！真的好难受啊！本来广西和海南的医疗就落后一点，这一下还搞什么呢？！！关注一下这种情况吧求你了！
娱名圈：请已经发烧 伴有明显症状的人马上就医⚠️ 不要抱有侥幸心理⚠️这是传染病 不是开玩笑的 你的一个大意就是身边人的灾难🙏要说多少次 吃药也是可以暂时退烧的 只有检查了 才会安心 放心 请对家人及朋友负责
你们可以买点藕：北京人太多了 封了北京吧 我好慌
echo的四季歌：北京公司武汉籍员工昨天北京飞武汉接出孩子和爸妈，今天碾转从武汉到仙桃，现在坐上仙桃到北京的慢车。公司初七就上班，潜伏期最长有2周，不知道这样的情况到北京后她们全家怎么隔离？
清新脱俗绿茶婊z：北京封城行不行？年后外地的都涌进北京了，本地人都别活了
Y-Rannn：求封北京🙏🙏
动心挽歌：封北京吧，在不封北京又要经历一次非典
想回30年前：北京封城吧，我可以跟17年前一样乖乖在家待着
欢畅儿吖：把北京封了吧 求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了求求了
哲学姐：北京挺住啊！！！！
超级无敌宇宙大将军：北京人民请求北京封城！！！！
心情糟糕的娜娜：不危言耸听，但是北京的数字还会越来越多，毕竟武汉过来，和武汉出差回来的不在少数，每天航班多少，从第一个病人到现在多少天了？有些人还没重视起来
咕噜咕噜咕不孤单：孕妇群体瑟瑟发抖好怕啊
拾艺-ice：房山挺住！
AlingBurger：tmd 那些逃出来避难的 你们就是“难” 自己还不清楚吗？！
Maggie_甜甜喜欢甜甜圈：六个城区就剩东城坚挺了 挺住吧
三岁哒沐沐：求封北京 经历过非典时期 虽然那时候我还小 但是也知道那有多恐怖
-HlkM：一来就八个吗...
我是坚强的小阿悦3230：外地人都特么滚蛋
易爱的Sylvia：别让外地的进来了好么真的害怕
小新心歆鑫欣辛芯馨：求封北京！03年体验过一次！17年后的北京比17年前流动性不知道大了我多少倍！！封城吧！不然只会更多感染者！
鱼的不行：买不到口罩，干脆不出门了以前去过武汉，热干面真的挺好恰的加油北京，加油武汉
FuFuFuYaRu：明知道武汉已经大范围限制了，还明知故犯往别的城市跑，那就不是无知！是坏！ 我想知道其他城市爆出的人群是新到武汉人！他们是怎么封锁的！早干嘛了武汉人早跑出来了！真的是自私透了！医疗都免费提供了！还有人从高速跑！根本没有及时全面封锁！决策有问题！再加上某些人不自觉！你们自己品吧！
娘娘欢喜：建议 不让外地人回京了 真的 不是歧视不歧视的事 时真怕死
鸶鸶小朋友的妈咪：至少春节后14天潜伏期把北京封了吧？
一句话入你心：做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏</comments>