<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北新增371例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 07:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrncDboo4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 07:02 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#湖北新增371例确诊病例#】1月26日0-24时,湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例371例,新增死亡病例24例,新增出院病例2例。其中：潜江市首次报告确诊病例，新增确诊病例中，武汉市80例、黄石市5例、十堰市20例、襄阳市34例、宜昌市11例、荆州市14例、荆门市52例、鄂州市19例、孝感市45例、黄冈市32例、咸宁市21例、随州市16例、恩施州8例、仙桃市1例、天门市8例、潜江5例；新增死亡病例中,武汉市18例、荆门市2例、孝感市1例、黄冈市2例、潜江市1例；新增出院病例中，武汉市2例。

截至1月26日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1423例，重症病例221例，危重症病例69例，死亡病例76例,出院病例44例。其中：确诊病例中，武汉市698例、黄石市36例、十堰市40例、襄阳市36例、宜昌市31例、荆州市47例、荆门市90例、鄂州市20例、孝感市100例、黄冈市154例、咸宁市64例、随州市52例、恩施州25例、仙桃市12例、天门市13例、潜江5例；重症病例中，武汉市141例、十堰市4例、襄阳市3例、宜昌市2例、荆州市10例、荆门市28例、鄂州市1例、孝感市9例、黄冈市16例、随州市2例、恩施州2例、仙桃市2例、潜江市1例；危重症病例中，武汉市51例、襄阳市1例、荆州市1例、荆门市3例、孝感市3例、黄冈市9例、天门市1例；死亡病例中，武汉市63例、黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市3例、孝感市1例、黄冈市4例、潜江市1例;出院病例中，武汉市42例、黄冈市2例。

目前追踪到密切接触者10394人,已解除医学观察1291人,尚有9103人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>乡愁隐士：就在昨晚官方公布辛有志为武汉灾区捐款1.5亿，作为一名武汉人我感动的哭了
韩同学在路上：火神山和雷神山医院，能缓解湖北的压力，决策太对了。湖北人民挺住
_不知秋_：这个年过得太难了
ViP勤人：千万别大流行🙏🙏🙏
那些细思极恐的事：其他省份好像不怎么增加了
勇猛的猛男：奶奶的腿，越来越多了
或是空白：希望大家都能好好的🙏🙏🙏
不吃不吃豆芽：襄阳...哎
李小端午_rbg：这么多人去世了
penser：死亡数字增加了好多。。
姜魁：这么多的医生在行动，这么多的武汉人民在配合，还有这么多的感染人数，说明国家的决策很准确，如果没有当时的封城政策，可想而知现在世界的疫情有多可怕，都应该感恩生活在这样的国家里，一边控制住疫情不扩散，一边保障供给稳定，这是奇迹，换做世界上任何一个国家你们就算是出N倍的价格都买不到吃的
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
wei-不足道：之前是瞒了多少
许我浅笑嫣然8023：每天的数据就是为了告诉我们，一定要高度重视，高度警惕，今年大家不过年了，一起配合好，共渡难关！万众一心，众志成城，就一定能战胜病毒！此时此刻我们做好自己该做的事情，就是对祖国最大的贡献！
我叫木林森森：太难受了 会好的 会好的
你又买东西了：2020年您今年是准备实行万事开头难吗？？
SIIIMEI：都好好的
柒玥琉梳：新增的速度越来越快了
巨蟹座的小宇君：疫情地图出bug了？还是七点多在跑数据。。。
荔枝荔枝yeah：死亡人数又增加了这么多……
丁丁1998_：越来越多人了，这秋后算总账等着某些领导了，太大意了，导致疫情的迅速传染。
长肉了的小孙：中国加油武汉加油
夜雨妃：武汉加油，中国加油，大家加油吧，
居居家的琴声：太可怕了。一定把自己隔离起来。
十口心思的救赎：荆门52，武汉80？？？？？牛的一批。武汉加油，渡过难关
王岩---37地产：转发微博
拥有V锁骨的emm：湖北挺住
Stacy_Papa：武汉的进展太过缓慢了，他们市长说有1000个，每天不知道死多少
百变少女皮卡丘：之前的病重存活病人，终于挺不住了……随着收治和检查，确诊的人越来越多了，正常
取个名字好好辛苦：一天就有20多个死亡的</comments>