<source>专业版微博平台</source>
<title>#安徽省新增10例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 08:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnQnzmlO</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:40 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#安徽省新增10例确诊病例#】1月26日0-24时，安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例。其中：芜湖3例、安庆3例、蚌埠2例、宿州1例、淮南1例。新增疑似病例36例，其中：阜阳9例、合肥7例、马鞍山 3例、铜陵2例、宿州3例、芜湖3例、亳州2例、六安4例、蚌埠1例、黄山1例、滁州1例。所有病例病情平稳，均已在定点医院接受治疗。
截至1月26日24时,全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例70例。其中:合肥13例、阜阳10例、安庆8例、马鞍山7例、亳州6例、芜湖6例、六安3例、铜陵3例、宿州3例、蚌埠3例、滁州2例、淮南2例、宣城1例、淮北1例、池州1例、黄山1例。
目前追踪到密切接触者1521人，均在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>今天你偶遇胡一天了嘛：求求安徽zf透明患者信息！拜托了！感谢！
执筆話情：我大安徽挺住
_釋懷·：2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！🙏🙏🙏
佐恋想家了：可不可以 说明一下 这些病例的过往史 是交叉感染 还是旅居过wuhan 不是只想看冰冷的数字
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
冷月葬花魂ldy：安徽推迟开学吗？
年糕味少女文-：@安徽发布 你在干什么
居居家的琴声：安徽农村多呀，可怕
Vincent-囧rz：安徽加油
映雪无情泪有声：公共场所应该禁止，比如超市，人流量也大，工作人员接触的人多，也十分不安全
想去看海的小鱼：具体情况呢？活动轨迹呢？合肥的到现在都还没有公布详情吧？@@合肥发布
YAOYAOYAO91：公布信息太详细会泄露个人信息不合法，但只少让人知道是那个县、乡方便人们做好防范！
源小源是吃可爱多长大的：一夜之间增加10例
莫忘初衷k丶：加油啊
橙气四溢：别再加了吧
取名真麻烦W：唉
北冥有於0822：安徽投诉没有用，仍然信息不透明化，该患者具体怎么返乡哪里的，做的哪班车次，都没有
YUKUNS：安徽人民加油冲冲冲！！！！！！
大风浮云：相信自己的祖国会很快控制住疫情
E-TRIP易之旅在线旅行：这件事说明了安徽政府的无能
梦里梦梦梦不醒：如果能公布住址姓名，好歹让我们知道哪里不能去</comments>