<source>专业版微博平台</source>
<title>#黑龙江新增6例确诊病例#</title>
<time>2020-1-26 09:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IreyqzI1n</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 09:01 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#黑龙江新增6例确诊病例#】2020年1月25日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中重症病例1例。齐齐哈尔市为报告首例确诊病例。新增疑似病例10例。
截至1月25日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例，其中：哈尔滨市8例、齐齐哈尔市1例、牡丹江市1例、大庆市3例、绥化市2例。死亡病例1例为绥化市确诊病例。累计报告疑似病例17例。
黑龙江省当日发热门诊诊疗人数3122人。目前追踪到密切接触者507人, 已解除医学观察64人,尚有443人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>四分六十秒：黑。。黑龙江，我们家鸡脑袋哪里也有这么多例
终无言zxcvbnm：个个县城都有了   大家一定要注意
Ye_陈欣：黑龙江各地情况具体通报一下啊
Lyohsiao：强烈建议加大县城和农村的宣传力度！！老年人现在还照常外出不戴口罩！！把麻将馆等所有老年人活动的场所都关闭吧！！农村广播要滚动播放！！县城街上贴点条幅！！让老年人增强意识！！
资深艺人经纪张城豪：@资深艺人经纪张城豪：大家勤洗手！出门戴口罩😷！家里通风换气+消毒！阿弥陀佛🙏🙏🙏希望死亡人数不要再增加了
赵航_J_：我们想知道具体情况  不希望只看到一个数字
P·Charon·：你告知一下具体地方啊 大庆不止有市啊
幸福小日子XF：黑龙江具体情况通报通报通报！透明透明透明！
小沈快醒醒：团结一致，一定会度过难关的！
IWasEnchanted2MeetYou：恳请关注一下大庆市杜尔伯特蒙古族自治县！！！据县里医院人员说，我们县有83名从武汉回来的人，现在人心惶惶。但是大多数县里人还在家庭聚会，打麻将，出门戴口罩的人数少之又少，一点也没有意识到疫情的严重性！县政府也并没有采取有效的措施来预防疫情！东北天气寒冷，病毒耐高温，真的非常害怕！！
演一陌路离殇：我们有知情权，告知我们感染者的具体行动轨迹
Cheung张欢：加油
山海斋主：为保自己官位，隐瞒真实疫情，必将丢了官位，害人害己。
阮爽：哈尔滨8个了。。
旋转吧小榴莲：不幸中的万幸，在钟院士到后，没几天就封城了，起码后面的不会再故意跑出去，真的不要跑，再跑下去真的没办法了，还有不要造谣
橘夏2580：现在最要紧的是抑制病毒传播。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！
Rachel方糖：黑龙江挺住啊
BBGTTDS-殊荼：疑似麻烦告诉一下是哪的好吧🙏🙏🙏
_雅婧：不要再多了
郭婷1992117：想问一句，治愈出院的还会再被感染吗
墨墨妈妈0810：终于看到黑龙江的消息了。。。
奔向幸福的Cici：这数字不要再上升了🙏🙏
小女胖胖：天佑中华！
凉城已染：安徽呢
梦江宸：疑似的是哪里的啊，能不能说清楚点？？？
大唐三千骑：加油，黑龙江。
辉辉敲爱师傅：
sniperdudu：@河北发布 现在是个僵尸号，面对现在的疫情河北老百姓得不到任何的官方消息，只能从@河北日报 得到消息！这样的政府算不算不作为！！！</comments>