<source>专业版微博平台</source>
<title>#广东汕头禁止车辆船只人员进入#</title>
<time>2020-1-26 11:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrfnnFKIA</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 11:07 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广东汕头禁止车辆船只人员进入#】1月26日，汕头市发布《汕头市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部关于实施交通管制的通告》，宣布从27日0时起，禁止车辆、船只、人员进入汕头市。
通告如下：
根据全省启动突发公共卫生事件一级响应的要求，为全力做好新型冠状病毒的肺炎疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，坚决遏制疫情蔓延，确保人民群众生命安全和身体健康，现将决定交通管制有关事项通告如下：
一、自1月26日14时起，全市营运客车、城市公交、出租车（巡游、网约）、顺风车、轮渡暂停营运。
二、自1月27日0时起，禁止车辆、船只、人员进入汕头市，经允许的应急、特种和物资保障需要的除外。途经汕头市辖区的高速公路主线可正常通行。
三、自1月27日0时起，市域各区县间通道关闭（金平龙湖之间除外）。期间，应急、特种和经允许的可以通行。
四、自1月27日0时起，对从汕头火车站、潮阳火车站进入汕头的人员严格排查、甄别、劝返。
恢复时间另行通告。
恳请广大市民、旅客理解支持！@央视新闻 O广东汕头封城！27日0时起禁止车辆船只人员进入
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>爱吃鱼的喵呜miao：广州也封城吧
娱名圈：可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
爱吃葡萄的西柚：暂时别返工了叭过两天很多人就会涌入广东了
夏尔的袋底洞221B：广州！！考虑一下吧！
朝意灼：昨晚广东茂名地区有通知取消年例，大家不许游神请客，市里还有乡镇都开始大力宣传，各种封路检查。。
日不落-朝阳：深圳赶紧跟上节奏啊！
读懂十三五_：杭州也快封城吧
金若曦妮：‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️上海封城‼️
云胡不喜_pika：广州动一动 十几例了
味觉觉觉：求求了韶关也封吧
吃不饱的逗D：刚刚看现在竟然有人卖二手口罩，意味着非常时期有人给你口罩戴不一定是好事！就如那些喊封城，清人的群体中，一定隐藏了很多垃圾！那种人通常不会以自己的实名去提议封城清人，只会借用为他人负责的大义说:我们哪哪哪需要怎样，可真等影响到这种人时，别说是外地人，就算牺牲同城人，他们也不会犹豫！
ALILOVEN：假期不延长，初七以后全国的人都得病
孤辟者：汕头实报一例了
小倪小倪不能太皮：别来 ¡评论配图
Wususha：省外人也不想这个时间段回广州，命要紧，瑟瑟发抖中…
小小若浅素：拒绝空投浙江！浙江封省不接受武汉人！
PrismIf：浙江人羡慕
-NovemberY-：求求杭州赶紧封吧！！！全面接收空投问过我们了吗
摄影情：期待你的更新
残生陌影：潮州人看到武汉牌照车立马报警处理
含秋子：中国是一个大家庭  大家一起团结起来 共同度过这次难关
揭阳洪哥：应该全国规定公共场合所有人戴口罩
Ericesday：汕头玩过了，不是传播地封什么？
粉pig的小窝：北京考虑一下吧！初四初五一下会回来很多人！不要像非典一样！不是病源地，到最后变成重疫区！
陌上天丰：徐州市也确诊了三例，好怕怕
80后快乐的旅途：我要去汕头
红玛旧人：汕尾快点抄作业阿！！！
昔日少年愿不再流泪：求求佛山学学人家吧
maevehaha：中山也封城吧
好人小小5871：上海 上海请求封城 否则后果不堪设想</comments>