<source>专业版微博平台</source>
<title>截至1月29日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况</title>
<time>2020-1-30 11:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrRkobw9M</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 11:44 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【截至1月29日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1737例（西藏首例确诊病例），新增重症病例131例，新增死亡病例38例（湖北37例、四川1例），新增治愈出院病例21例，新增疑似病例4148例。
截至1月29日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例7711例，现有重症病例1370例，累计死亡病例170例，累计治愈出院病例124例，共有疑似病例12167例。
目前累计追踪到密切接触者88693人，当日解除医学观察2364人，共有81947人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例
</text>
<comments>颜值发型：东家长西家短，磕着瓜子到处pian，在家里安稳的喝点茶水，磕点瓜子 能憋死嘛？死皮不要脸，叫你朝东你朝西，让你砸狗你撵鸡！ 去西藏的不要命了？
探险小队：锄禾日当午，睡觉好辛苦，睡了一上午，还有一下午
失恋寄存处：昨天以为只有治愈没有新增死亡了，今天一觉起来增了几十个，太难受了，快好起来啊
局外人王教授：一点也不想看了
鲁京汉：数字很可怕！形势很严唆！强硬措施不能停！全民防线不可松！！！
量子破碎：88693人，快10万了
卡不卡旅途：戴口罩出门买口罩 口罩没买到 还损失一个口罩
局外人王教授：别长了数字
宅就是为社会做贡献：…求求了 普通人过日子真的很难的 我不敢想经济重创之后的样子 别他妈再吃了 别他妈再瞒了 别他妈的腐了…
冷酷男孩无情到底：多来点好消息
万花丛中小旋风：浙江第二疫区 热搜被压的死死的 渣浪浙黑啊
灬小太阳先森灬：情况再恶化下去就要产生暴乱了，我们这边超市吃的都抢光了
老k地产艺术品鉴藏：报道这类干吗呢，造成人心恐慌。不如叫几声怎么预防。
野良呐_：大家一定要平安健康啊
皓月吃糖：武汉人谁该死？还打医护！
秦尼斯达：美丽的风景线，自由美丽间，恐慌每一天
期待转身v：武汉加油
罗佳妍_L：坐标河南郑州郑东新区兴荣街，整条路上🈶️4家药房，其中有家很大的张仲景大药房，问有没有口罩或酒精或橡胶手套，全部说：“没有！”。问什么时候进货，全部冷漠地说：“进不来！”。河南，已经感染那么多例，重症好几例，死亡1例，并且涉及观察人数高达5000多人，郑东新区还是发展比较好的区域……
_小妮妮妮：中国🇨🇳加油
叶明珠1708：安徽！安徽！安徽！安徽！安徽！
秦时为你痴狂：天啊❗确诊的人太多了 治愈的人太少 疫苗快点研发出来拯救更多的人吧❗
仧三喜：这些数字看的汗毛都竖起来了
武汉世爵龙祥铝艺：网络不是法外之地，你们那个说合肥离汉23天发病的明知道是假的还推送给客户，还写了那么显眼的标题带节奏，已经触犯中华人民共和国防疫法第六十八条
怕露露63619：八方都快有难了～(￣▽￣～)~怎么支援?
婕C卡：希望不要再有死亡数字增加了🙏
陌上青禾：
股票基金私募投资互粉：#新型冠状病毒肺炎最新情况#【截至1月29日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况】</comments>