<source>专业版微博平台</source>
<title>#郑州新型冠状病毒隔离病房开建# 2月5日完工交付投入使用</title>
<time>2020-1-27 17:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrrqMr0uo</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 17:48 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#郑州新型冠状病毒隔离病房开建# 2月5日完工交付投入使用】#郑州版小汤山医院开工#为遏制武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情蔓延扩散，河南郑州将在原郑州市第一人民医院港区医院老院区的基础上进行改造，建设隔离病房，建设内容包括现有门诊楼改造以及新建病区等。项目总体工期为10天，即自今天开工，至2月5日完工交付投入使用。（央视新闻）
</text>
<comments>也谈父母：河南给我冲！一定可以的！
为鹅先生歌剧院报幕的猫：河南这次疫情的表现真的是班长三道杠
演员李少勇：提前预防是对的
馨you灵犀：隐隐有不安的感觉
刘中庸1930：应该的，河南人口大省，必须特别重视！
·不见巫山·：
goatd：河南！学霸，同学们，抄作业！
霍列斯单推人：开冲！！！病毒都给爷爬
Fisher判别：河南
-宋豆豆你好：我大河南赞👍🏼👍🏼👍🏼
大蚊子先生1992：大家网上都喊湖北武汉加油，事实上很多地方酒店拒绝湖北人，武汉人入住，还有很多歧视性言论！汶川地震，郴州雪灾，湖北人也冲在前面，这些灾难，瘟疫人类诞生以来就不断在面对，你们有些人记住你们对湖北人的所做所为，你们拍拍良心！
刑土型：加油💪，太厉害了👍
丫丫的梦yan：我大河南
小攀Guy：看看湖北再看看河南，领导班子脸红吗？
mayanuo：走在前列
鱼儿Mandy：哎，我一个四川人在广东，这几天也就看见河南的新闻能稍微安心点，奇怪
小雨2020v：谢谢全国各地雪中送炭啊。现在我们武汉就是医疗防护用品紧缺，呼吁各方力量捐赠防护服口罩等。希望我们的一线工作人员平安归来
Ai羊肉泡：河南
寞北先生：河南👍
Y楊乾Q：加油，河南
牡羊座娜娜：武汉来河南的太多了，提前预防总没错
猫饼杏仁：北京呢
可乐喝多了也会上头：河南👍
UmmZed：太厉害了👍
朝花熙莳：加油河南！
金姐3026760221：河南牛
夏夏19077：河南是人口大省，居住又比较聚集，希望大家都能有自我意识做好防护，避免传染蔓延，为了自己，为了家人，你的重视就是对国家的最大贡献
峨眉山日半轮秋：这样频繁迅速的响应能安定人心！郑州的安心了！有了这个医院后面再有疫情也安心很多！
闷声发财888：。。。。
但愿人长久吗：@桔与橘i</comments>