<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #湖北累计确诊增至3554例#</title>
<time>2020-1-29 06:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrFZlyzAc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 06:52 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #湖北累计确诊增至3554例#】2020年1月28日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例840例（武汉市新增315例、黄石市新增33例、十堰市新增23例、襄阳市新增61例、宜昌市新增12例、荆州市新增30例、荆门市新增28例、鄂州新增27例、孝感市新增101例、黄冈市新增111例、咸宁市新增21例、随州市新增46例、恩施州新增13例、仙桃市新增5例、天门市新增11例，潜江新增1例，神农架林区首发2例）。全省新增死亡25例，其中：武汉市19例，孝感市2例，荆门、鄂州、黄冈、天门各1例。
截至2020年1月28日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例3554例（其中武汉市1905例、黄石市86例、十堰市88例、襄阳市131例、宜昌市63例、荆州市101例、荆门市142例、鄂州市84例、孝感市274例、黄冈市324例、咸宁市112例、随州市116例、恩施州51例、仙桃市32例、天门市34例、潜江8例，神农架林区3例），已治愈出院80例，死亡125例（其中武汉市104例，黄石市1例、宜昌市1例、荆州市2例、荆门市4例、鄂州市1例，孝感3例、黄冈市5例、天门3例，潜江1例）。
</text>
<comments>梦想c花：明显下滑了
海纳百川RHJ：万众一心，早日打赢疫情战！
不留刘海的姑凉最自信：有很多人是过了潜伏期被查出来的，所以导致数据上升的这么快吧？希望上升趋势下降，武汉加油
17upup丷：希望感染人数一天比一天少🙏
黛西Daisy0846：武汉加油，湖北加油，中国🇨🇳加油
坚坚坚果儿啊：每天一睁眼都是睡醒朦胧看微博的，不看还好一看瞬间惊醒确诊新增人数不断增加，什么时候才能出现下降
Vinfyang：孝感加油，湖北加油！🙏🙏
居相随静相伴zyl0416：武汉加油，湖北(ง •̀_•́)ง，我们一直都在💞💕一起
虞城-弦断有谁听：武汉加油，中国加油
geekbyte：增长率是不是变低了
_略略略略略略_：控制传染
清梅199409：随州增长的好快都110多了，快点好起来吧🙏
天上滴星星参北斗啊：武汉加油！湖北加油！
冠飞翔：为什么还新增
lxlovers：湖北加油
Happy段骏飞：武汉市卫健委必须给全国人民一个交代，当初查出是非典近亲病毒了，还跟我们说没有人传人的证据，可防，可控，可治，现在怎么收不住了？
东山层叠：🙏🙏🙏
dfdf小疯子：哦公积金
想做个不烦世事满心欢喜的女孩：加油加油加油！
白粥如霜：只看武汉的数据是下降了，周边城市呢？我们天门才一百多万的常住人口已经34例了，死亡3例。
阿忠阿哥：增加快了
谁是那一朵相似的花：医院还是不够啊！
讨厌巴拉巴拉：湖北加油
夕阳恋上晨曦：加油
DickyMmI：加油，天佑华夏人民！
月亮姐姐ing1019：愿老天善待我们这些老百姓吧
世间一遭：天佑中华，福泽武汉
四川许辉007：666666666
世人良善and世态和平：增长率明显减少，加油中国！
笑出法令纹的徐流光：大家伙一定要保护好自己！</comments>