<source>专业版微博平台</source>
<title>好消息！#北京1新冠肺炎确诊患者出院#</title>
<time>2020-1-24 14:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqXKuop8K</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 14:14 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【好消息！#北京1新冠肺炎确诊患者出院#】经北京市专家组会诊，北京1名新型冠状病毒感染肺炎女患者于1月24日痊愈出院。据悉，该女士现居住于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热、头痛、乏力、发热等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测，发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。入院后给予对症和中药治疗，症状逐渐好转，体温正常，连续监测呼吸道分泌物病毒核酸阴性，符合国家制定的出院标准，今日出院。（人民日报）
</text>
<comments>保加利亚的玫瑰ll：希望以后这样的消息越来越多
透明体纪事：希望接下来都是好消息，祝大家新年平安。
晚来揽星mio：好消息好消息！！希望多点这样的好消息！！🙏
天然萌萌主：希望除夕过后都是好消息
小韦小韦年少有为：没人在乎我就继续发，华图一百多口子从武汉散播世界各地 ¡评论配图
也谈父母：山东两个小时多了6例，害怕
感觉对了就是爱：那些骂中医的该闭嘴了吧
the_cobra1011：中药治疗，牛逼
腌黄瓜老瑞克：天那，新年最好的消息
有个小孩叫顾小兔：希望好消息越来越多！尽早控制住疫情的扩散！
酒心儿小鱼干：希望好消息越来越多🙏🙏🙏
宅就是为社会做贡献：中医博大精深！
甜轩儿：陌生人记得戴口罩 加油！
是水灵啊www：🙏🙏一切都要好起来
深圳狗哥：还是首都医术高明，把病人都全部运送到北京吧，那里集中了中国最好医疗。
Rokkey007：好起来了啊，加油加油控制住！
因为你是cyn啊：中国加油，相信国家，相信政府，相信钟南山院士
佳琪吖bb：好消息此刻开始越来越多！
形同陌路de两个人：等好消息
风南瑾soso：真的可以考虑一下中药
寂·枫叶·凉：一切都要好起来
钢刀淡蓝：好消息啊！！！！！！！！
状塔斯：有谁知道患者的年龄吗？
revage：对症以及中药治疗
髙楽髙LL：好消息！！
某岚月：划重点！对症和中药治疗！！！！
鞠婧祎的小情人：又是个好消息
这用户名不存在：用的啥药啊 这是关键
简单生活平安喜乐：，
闭关修炼的僵小柒：相信国家，祝福我们的大北京！</comments>