<source>专业版微博平台</source>
<title>#孩童感染增多是因病毒变化了吗#？</title>
<time>2020-1-28 07:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrwOEfS4p</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 07:31 来自 专业版微博平台
【#孩童感染增多是因病毒变化了吗#？】中国疾控中心副主任冯子健表示，每个人年龄的原因，可能导致他的接触暴露机会不同，感染发生的人数就会不一样，发病率就会不一样。现在也看到整个不同年龄组都有发病的，证明#新型冠状病毒对所有年龄组都易感#。不过，孩子患病症状似乎比成人要轻，还没有发现孩子的病例中发展成非常严重的疾病。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>晨光清澈_崎屿壑：希望病毒能放过小孩子……
好吃不过蛋炒饭：请病毒放过孩子吧
裁缝MrYang：能不能把第一例感染的那位照片发出来 给全国人民瞻仰一下 让大家看看这个逼嘴咋就那么馋呢。
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
界主林天宝：之前出现症状的不少应该都是参加1月8号垃圾分类庆典的人，当时也有幼儿园的孩子们参加了。这个庆典的人数是300多人。1月12号社区垃圾分类大比拼中未发病者就是26号发病的，当然这是按潜伏期来算的。
问问星：那是因为儿童自身没有基础病
纸扎铺老板娘：病毒也在适应，也在变化，还是要赶紧攻克病毒
徐研玲：大家一起加油 相信我们的祖国 我们一定可以战胜这一次的病魔。
W家小妞：小孩子抵抗力也低 感染几率小不代表不会被感染 请家长们引起重视  我家今年拜年走亲戚全部取消了 奶奶外婆家都没去。
CUYINGH：别废话了，病毒本来就不分年龄，没有时间了，现在只需要有价值的新闻，以及疫苗的研制。
农民卜容易：好象传染的都是普通老百姓，难道你们就从来没有怀疑过这里面大有问题吗？能不能请中国疾控中心副主任冯子健同志客观公正的回答一下这个问题？
妍颜2010：“除了外星人，都是易感人群。"大家都要保护好自己及家人。
筠子的小小野智：就问一点，社区防控要求网格员定点到户询问排查，零距离挨家挨户的进户接触，负责区域少则500户多则2000户，怎么保证社区工作者的安全？据我所知，社区工作者只有一副橡胶手套，一个最普通最普通的口罩，网格员不具备任何防护知识，万一真的接触到病毒者带着，简直就是一个活靶子
-璀璨星空--：病毒增长的原因吧
Blue阚：我昨天去超市买了一次菜，这个传染不分年龄，是分对于这个肺炎的意识，明明年轻人都带着口罩，甚至小孩子都不曾出现在人流聚集的地方，可是总是能看到几个大爷，大娘就在大街上、超市里，什么防护措施没有，就算有病毒，能先传染谁？
·kaede：当父母的朋友 内心应该会稍微好一些吧
用户marongman1666：中国疾控说话请负责任点！
文天祥mark：孩子那么小 会不会是父母长辈传染上 然后二次传染给孩子
登高处倚栏听风：希望放过孕妇吧！
给大人一点面子：放过宝宝，他们是天使，谢谢
七月高考请加油：只能说儿童，年轻人不容易死吧。
提哪呀：重点：所有年龄组易感
二一是胖子：试突变异
扣子2015款：别再乱说话了！言咒啊
牛奶胡子·：太难了 我想自己平平安安家人爱人平平安安 大家都平平安安 我愿意智齿发炎脸肿一个月疼得我要命来换病毒消失 气死我了
多希望你喜欢我G1s：2020年还有人不知道rna病毒会变异吗
这个月发工资了吗：大家都小心为好
陌上花iiii：借楼大家多关注关注华南市场老板#余甜# 吧
百年不长丶：孩子们又做错了什么啊！！！
因你执着_LYT：冬天本身就是感冒发烧多发季，尤其是北方，因为暖气的缘故，屋里屋外温差巨大，孩子又喜欢玩闹，经常在暖气房里出一身汗，没注意，一出门就容易感冒发烧，只要没接触过外人，孩子感冒发烧的不必太惊慌。</comments>