<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本确诊第4例新冠肺炎病例#，系赴日旅行居住武汉男子</title>
<time>2020-1-26 19:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iritjqvwa</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 19:00 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#日本确诊第4例新冠肺炎病例#，系赴日旅行居住武汉男子】日本广播协会（NHK）刚刚援引日本厚生劳动省消息称，当地时间26日，日本确诊第4例新型冠状病毒感染肺炎病例。患者为一名40多岁居住在武汉的男子，该男子22日来到日本旅行后，因出现发烧等症状住院治疗，最终于26日被确诊为感染新型冠状病毒。（环球网）
</text>
<comments>新新新新新新新_：22日旅行
毓莹不念过往云烟：缺德缺到日本去了
执筆話情：太缺德了 乱跑什么
佛系快乐：22出去旅行？
冰雪琪缘记：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
Byeol_CHEN：真是他妈有病
正经的小胖墩：22日旅行，你真优秀，丢人
不是每个阴阳师都叫特能输：缺德逼
我可以吃两个披萨：缺德，22号还出去旅游
小麻袋0621：22日去旅行
给我一筐美好：真的是有病！22号了还旅游！能不能别嚯嚯无辜的人
头顶的呆毛随风飘_：22号？这种事发生了你特么还出去旅行？！！！！
Fairy_幂：22日是去旅行的？？？确定不是逃去的？
逆风年华：这个货是真的缺德，下了地狱祖宗都不承认的那种
世界顶流：鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:  客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
茅哲咚：丢人又缺德，别活了活着不糟心吗
皇冠小窝：他住日本的哪个地方又不说
沈宋词：这种绝对是故意逃离疫区的，请您死外边吧
11酒酿川子：22日还出去呢 这是出去逃难吧
一身猫病a：自己有病还出去乱跑  脑子有泡？？？ 别丢中国的脸了
狂野旷野：22还出去旅游，你真厉害，干什么请别危害别人！
资深艺人经纪张城豪：又是一个不省心的
舔球鞋的狗：22日跑到日本！缺德的东西！
你可以听很丧的歌：服了这种人
迪迪卫gem：憨批
JustAPM：我在想，网友们大家在愤愤不平的时候，那些人自己作的祸害，他们真的有感觉的到吗？说不定他们完全不觉得自己祸害了别人，可能还怪骂他们的人是喷子之类的意识不到自己的问题还只会一味赖别人，这样太可怕了
隐居贝加尔湖的鱼：22号还敢出去旅游
修修是我哦：唉
nngCindy：为什么去过武汉的都会得这病呢？那武汉本地是怎么生存的
一起坐着摇椅的WJ：去日本得提前一周签证，他应该不是为了封城出去。</comments>