<source>专业版微博平台</source>
<title></title>
<time>2020-1-26 10:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irf64tman</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 10:24 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# 湖北新增323例  北京新增10例（17时至23时） 天津新增3例 上海新增7例 广东新增20例 辽宁新增2例 新疆新增1例 甘肃新增3例 内蒙古新增5例 重庆新增18例 黑龙江新增6例 浙江新增42例 江苏新增13例 河北新增5例 安徽新增21例 湖南新增26例 山东新增12例 河南新增51例 宁夏新增1例 江西新增18例 山西新增3例 四川新增16例 吉林无新增确诊病例 澳门新增3例确诊病例 海南新增3例确诊病例 青海新增1例确诊病例】

#湖北新增病例323例#  
2020年1月25日0-24时，湖北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例323例，新增死亡病例13例，新增出院病例10例。其中:
黄石市、襄阳市、咸宁市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中, 武汉市新增46例、黄石市新增31例、襄阳市新增2例、十堰市新增15例、宜昌市新增19例、荆州市新增23例、荆门市新增17例、咸宁市新增43例、孝感市新增29例、随州市新增31例、恩施州新增6例、仙桃市新增1例、天门市新增2例；新增死亡病例中, 武汉市新增7例，黄石市1例、荆州市2例、荆门市1例;新增出院病例中，武汉市新增8例、黄冈市新增2例。
截至1月25日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1052例，重症病例129例，死亡病例52例,出院病例85例。

#北京新增病例10例#
从1月25日17时至23时，北京市新增10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。目前在院治疗49人，有一例重症。
目前北京市累计确诊病例51例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区8例、海淀区10例、丰台区3例、石景山区1例、通州区4例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区5例，外地来京人员11例。

#天津确诊病例增至13例#
记者从天津市疾控中心获悉，至1月26日6时，天津新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至13例。

#上海新增7例确诊病例#
2020年1月25日0—24时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例。
截至1月25日24时，上海市累计发现确诊病例40例，其中37例目前病情平稳，1例病情危重，1例出院，1例死亡。

#广东新增新型肺炎20例#
2020年1月25日，我省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例，其中重症病例2例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：揭阳3例为首次报告确诊病例。其他9个地市新增确诊病例中，深圳6例、汕头1例、佛山2例、惠州1例、东莞1例、阳江1例、湛江2例、肇庆2例、清远1例。
截至1月25日24时，我省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例98例，其中重症病例18例，危重病例5例，无死亡病例，出院病例2例。

#辽宁新增2例确诊病例#
2020年1月25日23时至1月26日9时，辽宁省新增2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均为轻症病例。1例为丹东市首发病例、1例为盘锦市首发病例。
截至2020年1月26日9时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市5例、大连市4例、本溪市1例、丹东市1例、营口市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市1例、葫芦岛市2例。目前19名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。

#新疆新增1例确诊病例#
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报,1月25日0时至24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。
截至25日24时，新疆累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中乌鲁木齐市3例，伊犁州1例，无重症病例和死亡病例。

#甘肃新增确诊病例3例#
2020年1月25日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例1例。其中：定西市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例2例；新增重症病例中，兰州市1例。
截至1月25日24时，甘肃省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，重症病例1例。其中:确诊病例中，兰州市4例、白银市1例、临夏州1例、定西市1例。

#内蒙古新增新型肺炎5例#
2020年1月25日0-24时, 内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。我区新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例5例全部确诊。其中：牙克石市1例、赤峰市1例、锡林浩特市1例、鄂尔多斯市2例。
截至1月25日24时, 内蒙古自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例。

#重庆新增新型肺炎18例#
2020年1月25日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例，新增重症病例1例，危重病例1例。江北区、大足区、铜梁区为报告首例确诊病例。
新增确诊病例中，万州区3例、大渡口区2例、江北区2例、渝北区2例、大足区1例、铜梁区1例、忠县2例、云阳县2例、奉节县2例、巫溪县1例；新增重症病例为长寿区1例，新增危重病例为万州区1例。
截至1月25日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例75例，其中重症病例9例，危重病例2例。

#黑龙江新增6例确诊病例#
2020年1月25日0-24时, 黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中重症病例1例。齐齐哈尔市为报告首例确诊病例。新增疑似病例10例。
截至1月25日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例，其中：哈尔滨市8例、齐齐哈尔市1例、牡丹江市1例、大庆市3例、绥化市2例。死亡病例1例为绥化市确诊病例。累计报告疑似病例17例。

#浙江新增42例确诊病例#
2020年1月25日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，新增重症病例7例。其中：
湖州市、丽水市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，杭州市15例、宁波市7例、温州市8例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市1例、金华市1例、衢州市1例、台州市1例、丽水市3例；新增重症病例中，宁波市1例、温州市3例、嘉兴市1例、绍兴市2例。
截至1月25日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例104例，重症病例14例（累计16例，其中2例已转轻症）。

#江苏新增13例确诊病例#
2020年1月25日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例。其中：淮安市1例，泰州市1例，为淮安市、泰州市首次报告确诊病例。其他5个设区市新增确诊病例中，南京市3例，无锡市1例，苏州市4例，南通市1例，连云港市2例 。
截至1月25日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例31例，无重症病例，出院病例1例。

#河北新增5例确诊病例#
2020年1月25日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，其中，邯郸市2例，保定市2例，石家庄市1例。邯郸市为报告首例确诊病例。新增疑似病例5例，其中，承德市2例，秦皇岛市1例，廊坊市2例。
截至1月25日24时，河北省累计报告确诊病例13例，其中死亡1例。确诊病例中，石家庄市5例、保定市3例、沧州市2例、邯郸市2例、承德市1例；死亡病例中，沧州市1例。累计报告疑似病例5例。

#安徽新增21例确诊病例#  
2020年1月25日0-24时,安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例。其中：合肥3例、马鞍山3例、阜阳3例、亳州2例、芜湖2例、宿州2例、宣城1例、六安1例、淮北1例、淮南1例、安庆1例、黄山1例。宿州市、宣城市、淮北市、淮南市、黄山市为首次病例报告。    
截至1月25日24时,全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例。其中:合肥13例、阜阳10例、马鞍山7例、亳州6例、安庆5例、芜湖3例、六安3例、铜陵3例、宿州2例、滁州2例、宣城1例、淮北1例、淮南1例、池州1例、蚌埠1例、黄山1例。

#湖南新增26例确诊病例#
2020年1月25日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例，新增重症病例6例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。
新增确诊病例中，长沙市10例、株洲市2例、湘潭市1例、岳阳市1例、常德市4例、郴州市2例、怀化市3例、湘西自治州3例；新增重症病例中，长沙市2例、邵阳市1例、常德市1例，益阳市1例、怀化市1例。
截至1月25日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例69例，重症病例20例（另有1例重症病例转归为普通病例），死亡病例0例，出院病例0例。

#山东新增12例确诊病例#
2020年1月25日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例，其中：淄博市首次报告1例确诊病例，潍坊、威海、日照市各新增1例确诊病例，济宁、德州市各新增2例确诊病例，临沂市新增4例确诊病例。
截至1月25日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例39例，其中：济南市3例、青岛市6例、淄博市1例、烟台市2例、潍坊市2例、济宁市4例、威海市4例、日照市4例、临沂市7例、德州市3例、聊城市1例、滨州市1例，菏泽市1例。

#河南新增51例确诊病例#
2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店市5例、南阳市7例、信阳市16例。
截至1月25日24时，我委收到省内11市（县）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例83例，重症13例，死亡1例。其中：确诊病例中，郑州市20例、洛阳市1例、平顶山2例、安阳市3例、新乡3例、漯河市3例、三门峡市2例、南阳市15例、信阳市22例、驻马店市7例、周口市5例；死亡病例中，南阳1例。

#宁夏新增1例确诊病例#
2020年1月25日0-24时，宁夏全区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。
截至1月25日24时，全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中银川市2例、中卫市1例、固原市1例；疑似病例1例(银川市)。

#江西新增确诊病例18例#
2020年1月26日凌晨，江西省卫健委通报：2020年1月25日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例（含重症病例2例）。其中赣州市5例、宜春市4例、上饶市4例、抚州市2例、南昌市1例、萍乡市1例、吉安市1例。
截至1月25日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例36例（含重症病例6例）。

#山西新增3例确诊病例#
2020年1月25日0时至24时，山西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中：晋中市、阳泉市为首次报告确诊病例。新增确诊病例中，晋中市2例、阳泉市1例。
截至1月25日24时，山西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例。

#四川新增16例确诊病例#
1月25日，四川省新型冠状病毒感染的肺炎病例确认专家组确认我省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例16例。
截至1月25日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例44例，其中成都市22例、绵阳市5例、泸州市2例、遂宁市2例、南充市2例、广安市2例、甘孜州2例、自贡市1例、德阳市1例、内江市1例、乐山市1例、达州市1例、雅安市1例、眉山市1例。

#吉林无新增确诊病例#
1月25日0-24时，吉林省没有新增确诊病例。截至1月25日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例4例（均为输入病例），其中长春市1例，吉林市2例，松原市1例。

#澳门新增3例确诊病例#
记者26日从澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心获悉，澳门新增3例输入性新型冠状病毒感染病例，累计增至5例。

#海南新增3例确诊病例#
2020年1月25日17:00-26日7:00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市2例、澄迈县1例。

#青海新增1例确诊病例#
2020年1月25日0—24时，青海省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：西宁市为报告首例确诊病例。其他市州无报告病例。

关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>没日没夜的杠您累么：但凡吃口屎也不至于出这么大乱子、乱吃什么野味啊。
ONE网线：浙江拒绝空投，拒绝🙅🙅🙅🙅🙅🙅空投❗❗❗❗
KRWKRW：别夸河南了，我们河南挨着湖北，防护再严密，病例也猛涨，死亡首例还是我们南阳，我好慌
肉沫茄子配可乐：浙江别来空投了‼
LYF520CSZ：建议全国高校延迟开学。
-想吃火锅嘛-：浙江拒绝空投❗❗❗❗
-砥砺前行--：现在各个村都用大喇叭广播不让走亲戚，不让拜年了，但是老人们还是觉得不拜年不好，不过幸亏他们还听村书记的！
陈丑同学：别来浙江空投了 拒绝🙅🙅🙅🙅
易水寒矣兮：浙江拒绝空投！！！
婕婕小可爱：浙江：别碰我！！！！ 拒绝空投🙅🙅🙅
Angel-水児：一夜之间，河南上去这么多，不敢想呀，辛苦一线人员啦，加油河南，别再增加啦
我喜欢菠萝头啊：看看农村吧
洛可可nn：东三省都挺住啊，别再增加了
每天晚上都好饿的废鱼：我们会好的，大家都要乖乖待在家里，给出门的家人亲手戴上口罩!！
你是感人的噩耗冗长又动情：河北挺住！
橘井四时冬·：浙江拒绝空投！
星派酥葵：山东挺住！！
小胖小胖呼噜噜：挺住
喜蔡弟弟：这数字让人两眼一黑
·浅夏星夜·：河南人口大省啊
咸蛋黄啵啵小兔鹅：数据上报需要时间 福建昨天就更新了好些个 我们县城也中招了 当年非典根本进不来我们这里的
QUEENR苒：中国加油！
贫困大赛一级形象代言人：看看农村吧喇叭告示横幅都用上吧
乐乐喵好可爱吖：麻烦甘肃教育局醒醒，高三学生初八补课
真的啊是真的：上海 能不能公布区啊 就你最短了
悦eer：严重怀疑陕西虚报假报
九月没有三十一：我们都相信国家！相信党！大家一定都会平平安安的！！！
刘小贝贝贝勒爷：哈哈哈，屎盆子不都扣到东北野味上了？
安洋阳119：全国学校，幼儿园、小学、初中、高中、大学、研究生院校都应该延迟开学时间，有些学校听说初十就开学了。应该早防空和布控。
鲁卡家的yuki酱：稳住啊……别长了</comments>