<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增4例新型冠状病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 23:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqIF4bcrh</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 23:50 来自 专业版微博平台
【#北京新增4例新型冠状病毒肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#今天，北京新确诊4例新型冠状病毒感染的肺炎病例。北京市石景山区45岁男性患者，1月11日赴武汉，1月14日返京，1月19日出现发热症状，1月21日在北京医疗机构就诊；西城区42岁男性患者，于1月11日和1月18日两次赴武汉，1月19日返京，1月20日出现发热症状，在北京市医疗机构就诊；常住武汉市的33岁女性患者，出现发热症状后，于1月20日在北京市医疗机构就诊；武汉市33岁女性患者，1月18日来京，暂住朝阳区，1月20日在北京市医疗机构就诊。目前，4名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对35名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至今天18时，#北京确诊14例新型肺炎病例#，其中西城区2例、朝阳区1例、海淀区2例、丰台区1例、石景山区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员2例。@央视新闻
</text>
<comments>Susan_hy你若安好便是晴天：武汉应该封城！别逼各地都跟江苏一样，逼着自己把自己给封了！自己城市自己救！
bifei85816：常住武汉市的33岁女性患者，出现发热症状后，于1月20日在北京市医疗机构就诊？20号发热了还跑来北京看病   这素质。。。
大鱼寺：在武汉待这么短时间就能感染，不大信武汉才五百多人感染！
既不高也不静：其中那位33岁的武汉女性，明显是知道自己发热直接来北京就诊的…
赵晓林LYX：现在真的好讨厌那些明明知道自己从武汉来还要去外地的人啊。全国大部分的病毒都是他们带来了。好可恶
魔法少女奥莉：第三个是不是武汉不收来北京的？武汉医疗资源是否超负荷？？？
傅小龙：传播速度吓人，愿一线的英雄们也要保护好自己。
吹蜜桃味的气泡：陕西给我挺住了求你了。。。
偸到月亮了吗·：其实有点想知道 常住武汉的那位女士 发热以后怎么出的武汉进的北京城 不是说已经有筛选了么...
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
玫开妍笑：是谁信誓旦旦地说不会人传人？
也谈父母：挺住啊！！！
来去之家：1月22日，腊月二十八，今日武汉站、汉口站、武昌站运输秩序正常，共发送旅客29.96万人，其中武汉站发送旅客9.31万人。
Feliz丽：白衣天使加油
北京燕郊：武汉过来的车，全部隔离吧！！！！北京不长记性吗？@北京发布
夏风海岸：这个传播速度太吓人了
-HlkM：北京今年朝阳高三考生真的慌得一批
小米-1019-卡米拉：加油战胜疫情
橙子要可乐：微博上看到好些救助说确诊了没床位的，是真实的吗
青芒慕斯雪：武汉的人你们真妈的要让别人把你们腿打断才不能到处乱跑是吗？自己封城不行吗？
chopper707：能让各个村委会重视起来吗？村委会广播宣传讲卫生，尽量不要去人多的地方，出门戴口罩。让大家有这个意识。农村务工人员多，过年返乡潮，而且医疗条件相对不那么发达，最重要的是，根本不重视，几次三番的说，却都说我神经
乏个冰火胜自己：出现发热症状之后跑来北京看病？？？20号时候这个事已经引起广泛关注挺久了，还发着烧专门跑来北京？？？？？？？
雪球平安内含价值：去一趟就感染，估计病毒携带者人群基数大，传染性强
少年阿Q加速中：从武汉回家过年没什么，知道自己发热，还坐火车飞机回家的，正好先把自己一家送走吧
刘一居one：停止人员流动是杜绝交叉感染的最好方法。
Carina-baby：不要恐慌 也不要大意  理性正确防范 口罩戴起来做好最基本的防护😷
努力想飞的鱼l：北京一定要挺住
碎片馆：北京新增？？辛苦了 保佑平安 ！！！
孤峰弯月：又来了？？？
林晓白李：目前唯东城幸免！东城挺住！</comments>