<source>专业版微博平台</source>
<title>#重庆新增22例累计确诊132例#</title>
<time>2020-1-28 09:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irxr1gPZP</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:05 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#重庆新增22例累计确诊132例#】1月27日0—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例22例，新增危重型病例2例。黔江区、南岸区为报告首例确诊病例。
新增确诊病例中，万州区1例、黔江区1例、江北区1例、九龙坡区1例、南岸区1例、渝北区1例、长寿区1例、合川区1例、綦江区1例、铜梁区1例、开州区2例、垫江县1例、忠县3例、云阳县2例、石柱县3例、两江新区1例；新增危重型病例中，江北区1例、九龙坡区1例。
截至1月27日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例132例，重型病例13例，危重型病例3例。
确诊病例中，万州区15例、黔江区1例、涪陵区1例、大渡口区6例、江北区4例、九龙坡区5例、南岸区1例、渝北区6例、巴南区1例、长寿区7例、江津区2例、合川区4例、永川区3例、綦江区2例、大足区1例、璧山区3例、铜梁区2例、潼南区2例、开州区9例、梁平区1例、城口县1例、丰都县3例、垫江县5例、忠县9例、云阳县10例、奉节县3例、巫山县5例、巫溪县5例、石柱县6例、秀山县1例、两江新区8例；重型病例中，万州区2例、大渡口区2例、江北区1例、九龙坡区1例、长寿区2例、永川区1例、璧山区1例、垫江县1例、忠县1例、云阳县1例；危重型病例中，万州区1例、江北区1例、九龙坡区1例。
目前追踪到密切接触者1447人，已解除医学观察2人，尚有1445人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>·被遗忘的回忆·：新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊 。希望2020快点好起来，不想再看到新增病例这几个字了
黑白基准线：重庆挺住！！！
森川夏奈枝：我大重庆挺住啊🙏🙏
元气仓鼠绝缘神：重庆新增比昨天减少了，加油重庆！
执筆話情：一切都会好起来的🙏
李易峰的超级无敌小宝贝：如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
李李佩玲：沙坪坝区很优秀
愉欢Cassiel：重庆加油
愉欢Cassiel：重庆加油 武汉加油 中国加油
蛇蛇Sherry：我大重庆挺住啊
不开心小田：重庆加油！中国加油！
张宸豪：超级吴
腿毛多到蚊子迷路：沙坪坝无所畏惧
拿不到血汗钱的农民工：重庆和四川最近感染都是20以上啦！请老乡们不要出门啦🙏🙏🙏不然给自己带来病毒传染
鸭梨的星仔：
黄帝纪年4718年兴汉运动：重庆挺住！！！
yi个蜜：
买个泡泡机呀：重庆加油
希望的小鹿：希望不要瞒报，不要藏住隐患，长点心，多注意，能过去！
径由心生：多吃火锅，增强免疫力
臭美大儿子：加油
晴空已蓝海已深：加油，重庆！
乱荡江湖：渣得大还是黑安全哈
心想事成小钻风：多么希望一觉醒来，推送来得消息不是新增病历，而是疫情已控制
公民没等：看那些喊口号的武汉医.生可高兴ζ.com
烈阳summer：挺住啊
江停停你听见了吗：重庆加油！！！！
社会主义接班人小田：沙坪坝顶住啊
山贺蓝图：加油重庆
洁然很暴躁_：唉，</comments>