<source>专业版微博平台</source>
<title>#台湾确诊2例# 呼吁大陆团尽快离境</title>
<time>2020-1-24 20:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir03pmlwm</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 20:06 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#台湾确诊2例# 呼吁大陆团尽快离境】台“疾病管制署”今晚19点30分召开记者会表示，有2例确诊个案，1例21日返回台湾，23日就诊；另1例是一名大陆旅行团成员，21日入境台湾，23日发病。此外，还有1名来自武汉的旅行团成员在台湾发烧就诊。目前，三项措施已开始实施：第一，停止岛内所有旅行社的赴陆团行程；第二，警示升级，来自湖北地区的旅客将被拒绝登记入境，在台湾的湖北团尽快离境；第三，其他大陆团建议健康监测，呼吁尽快离境。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>新浪新闻：台湾确诊2例新型肺炎病例 呼吁大陆团尽快离境O网页链接
ZHEC-Z：台湾真不是东西 听说台湾当局控制台湾生产的口罩不允许销入大陆 对比澳门暂时不会限制武汉进入澳门
199329暗色：不知道为什么感觉莫名不爽
面汤里面煮秤砣：挺住兄弟们，给他们丫的弄瘫痪喽
April大爽爽：虽然他们的举措非常及时和正确，但就感觉湾湾不是个好东西
越野G天王：评论里很多网友希望台湾地区尽快受到疫情感染。请问如果台湾人民被感染甚至被封岛对你们有何好处？首先不说作为同胞，即使作为同类在非常时期能有这种想法也够让人心寒的。
不会剪视频的寒风：加深了台胞对大陆的不利影响
ILOVETOMOYO：别说台湾，我们都不希望武汉的来我们这儿
AimerDAWN：我在日本留学，无意间看到台湾同学看的一些报道全是抹黑大陆，尤其这次病毒，黑的更凶，所以别想着台湾年轻人会对大陆有多少好感，已经被黑记台独洗脑的很严重了
RoseauAnReed：其实我反对台毒，但是我支持他们拒绝武汉团，基本保护动作而已，有什么好喷的呢？
星岛未晴WB：这话说得。。我们也不稀罕过去
一拜天DI：快点过去吧
sunshine_是霖：理是这个理，可我怎么就这么不爽
一具坐飞毯穿越的木乃伊：这个就是真心。有时候不要自己多情
就想赖着你_lgl：放心老娘这辈子都不会去台湾的，莫名其妙的就是讨厌台湾
冰雪琪缘记：看春晚了
嘴硬心软4929：ರ_ರ 心塞
po主就是钱圈圈：评论里怎么回事
格格股评：哎 放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在 真的太晚了我现在呼吁管理者，春节假期至少延长到正月十五，最大限度的静止人群，等第一批感染者过了潜伏期再根据情况决定。🙏🙏🙏🙏
MiNi糖豆児：驱赶这个词用的真是让人心里觉得不爽
学做女人121：都这样了，还旅游！出现一个发烧的，全部隔离起来就不用乱跑了
儿儿滴妮兜兜：至少这次他们这样应对没有错。这个病毒真的很危险，后果不堪设想。。
哚猫猫2020：武汉人真是要被载入史册了😓😓
生人勿扰知道吗：建议，首先台湾的疫情不用报，第二封锁台湾进出大陆，第三，自己问题自己解决，不要问内地的医生要怎么医
k我国有一套完善的刑法：希望把台湾人都搞死
5727的小太后：所以为什么还要去台湾？？？世界不够大？？？？
徐子健啊：还真有人去啊。。。
大大的科：最好传染给蔡蔡
胖胖的胖胖123：台湾人。。。我们记住了！
fq会计空间：撇开政治因素，我多么希望武汉政府能够像台湾政府一样！你说那么多制度自信都没有用，关键时刻政府的表现老百姓会看在眼里！</comments>