<source>专业版微博平台</source>
<title>#尼泊尔确诊首例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-25 15:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir7Dczc8v</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 15:24 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#尼泊尔确诊首例新型肺炎病例#】针对新型冠状病毒引发的肺炎疫情，中国驻尼泊尔使馆25日发布相关提示，全文如下:
近期，国内出现新型冠状病毒肺炎疫情，根据尼泊尔卫生与人口部24日对外公布消息称，一名尼泊尔人确认感染新型冠状病毒，此系尼泊尔发现的首例输入性病例。该名尼籍男子为在武汉就读的留学生，返回尼泊尔后出现呼吸系统相关症状并被送医治疗，根据其送检血液样本最新检验结果，确诊其感染新型冠状病毒。据了解，该病患已治愈出院。
     根据尼泊尔加德满都特里布文机场通报，目前机场已加装体温检测仪，将强制对全部外国抵尼游客进行体温检测，如有发热及呼吸道症状，将立即送往加德满都特库（热带流行病）医院就医。请来尼的中国游客配合尼方相关防控措施，如出现发热及疑似症状，建议主动向尼方进行申报并及时就医。
     考虑到尼医疗条件及流行性疾病检疫防控手段有限，中国驻尼泊尔大使馆提醒原定春节期间来尼中国游客，如已出现发热症状或曾与确诊患者有直接接触，建议取消来尼行程安排；其他游客建议自行审慎评估相关风险隐患，并积极做好自身防护安排。
     建议在尼中国公民保持良好卫生习惯，身体不适请及时就医，尽量少去人员密集区域，坚持佩戴口罩，保持室内定期通风，勤洗手、勤漱口。如出现发热、咳嗽等症状或曾与确诊病例人员有过直接接触，切勿心存侥幸，应迅速前往专业医疗机构就诊。春节回国人员尽量不去疫情严重地区，不去人员密集场所，减少感染风险。防止疫情扩散，人人有责。
     相关人员如需提供领事协助，请拨打使馆领保电话：00977-1-4431511。
</text>
<comments>行为艺术bo：一人贪吃 全人类买单
宅就是为社会做贡献：终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了（大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈
创意家居室内设计：一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
TianBa-WangU：武汉领导坐不住了
资深艺人经纪张城豪：武汉的官员，武汉卫健委！包括湖北省委领导及湖北省卫健委事后都该被问责的！
影视剧推荐达人：全球还有多久？
爱吃荔枝的玥儿：建议全国交通管控吧，除非必要的人员和物资，其他人不要再跟着添乱了
不瘦200内不改名：再吃野味建议击毙
Prince_Kent：这是天灾还是人祸呢？
小书俊的姨母粉_SU：治愈？尼泊尔都能那么快治愈，中国还在肆意蔓延，我的天，连尼泊尔都不如
小艾_alif大人：一只老鼠还一锅汤
陈团团呀团团团：祸害全世界啊
又年喵三：已治愈出院？想了解一下详情
毓莹不念过往云烟：输出全世界
曾慧珊Amy：
最喜欢Cookies啦：天呐
aozoraame：日本发现第三例肺炎患者，也是从武汉去的游客。另北海道疑似肺炎的患者一例。也是武汉去的游客，三十多岁女性，在隔离观察。但其旅游团有15人，目前没有发烧症状。不知道今后会怎样，日本电视播报很有传播可能，需要高度警惕。 某些人能不能别乱跑了？世界都被你们这几个不自觉的人给搅乱了！ ¡评论配图
雪中翩舞：有病了还回国 他的同胞要恨死他了
鱼鱼的小美鱼：我家明天还要聚餐，说都没用
素质看世界：政府能不能给每个手机发个短信，提示所有人。这样宣传才能到每一处
小兔纸会好的对吗：可怕
狙击手任豪：加油
Janet酱：建议泰国禁止跟团游入境
专治各种海狗：....输出世界了
LeeBer面朝大海：都到尼泊尔去了啊，尼泊尔的医疗条件堪忧
一只温暖的海豚呀：天呀，越过西藏了？？？
艾灸养生手册：
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
白精精儿：@十五楼的鱼小姐 我服 要覆盖全球吗
ppppppz耶：尼泊尔送回来治疗吧 治不好可咋整</comments>