<source>专业版微博平台</source>
<title>香港新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例 已感染6人</title>
<time>2020-1-26 17:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrhHQD0mJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 17:03 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【香港新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例 已感染6人】当地时间26日下午4点30分，香港特区政府召开新闻发布会介绍香港新型冠状病毒肺炎疫情最新情况。香港确认新增一宗新型冠状病毒肺炎个案，目前确定感染人数为6人。据发布会现场介绍，该名感染者23日乘坐高铁经深圳回香港，目前已经送往玛嘉烈医院进行隔离治疗，情况较为稳定。据悉，由香港前往澳门的确诊个案仍须追踪其在港接触者。（央视新闻）O香港新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例 已感染...
</text>
<comments>TheOctopus66：其实换位思考，也能理解逃出来的武汉人啊。肯定都想着在自己没被感染之前，赶紧离开啊，万一控制不住，难道呆在武汉等着被感染吗😂多给他们包容，我们也要注意预防！加油武汉！
娜美妞妞：早点封城就好了
荷尓蒙：核桃仁21块 大杏仁44个 腰果26粒 蔓越莓干56片 黑加仑干236颗 南瓜子仁286颗 葡萄干849颗. ¡评论配图
此生独爱袁洁莹：香港人面临一个难题，口罩戴还是不戴
最爱Hans-雪：武汉21号瞒得太严了
一句话入你心：致敬一线医护人员
昊爷少小惯风流：平安
我健康我成长我快乐：
爱是一只烊：希望大家能看到我的微博
益笙菌发酵：祝平安吧
liebeskind0818：但是香港护士全部病假罢工了，不看护肺炎患者。
王岩---37地产：转发微博
昕系兰亭：那个……为啥我希望香港疫情能严重点，让废青都中招……我真的太坏了
漫天的宝宝：一切安好
墨尔_本无心：港废青的口罩捐出来点啊
Q-Donotworry：理解可以理解，但不赞同他们出来，这就是现实社会，我腰上次过敏发炎hui浓，长不好了，医生只好把这块肉割掉，有疤，但比蔓延好吧
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
hailscarif：废青出来玩呀</comments>