<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #海南新增9例确诊病例#</title>
<time>2020-1-25 10:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5DLC4Lh</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 10:20 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #海南新增9例确诊病例#】据海南省卫健委消息，2020年1月24日0时-25日9时，海南省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例（三亚市3例、儋州市3例、万宁市3例），无重症和死亡病例。
截至1月25日9时，海南省5个市县累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例（海口市3例、三亚市5例、儋州市3例、万宁市5例、临高县1例），无重症和死亡病例。
截至1月25日9时，追踪到密切接触者374人，已解除医学观察0人，尚有374人正在接受居家医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>熊熊部落：我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
ted97778：去海南过年的老年人都不带口罩，还非要往人多的商场去，感觉像最后的疯狂
鸡翅配五花肉：一级响应！！！ 不要出门！ 朋友圈所有的医护人员这几天都在不断刷屏，希望引起大家的重视，生命可贵，不要串门，不要聚餐，一人染病，全家团灭，请不要为了给别人“面子”，丢了宝贵的生命。
奶油纯露：海南17例了放过我们吧
宅就是为社会做贡献：隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。 偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
-砥砺前行--：劝劝咱们的长辈们，不要串亲戚拜年了，也不差这一年，我们村还在拜年，劝不听啊！我都快愁死了，一说就被骂
ii小顽桐：我要怎么才能让长辈听话别出门
高树鹊衔巢：建议：1、扩大客运暂停范围；2、将主体完整，无人居住、废弃厂房、烂尾楼可以住人的，全部改造成医院；3、简化新药审批程序；4、增加医疗公共运力；5、做好疫区消毒，死亡尸体处理；6、推迟开学、春节假期收假。。。
娱名圈：什么保佑我这里哪里人这里人，我愿保佑我所有中华人士，身体健康，万事如意，家庭和睦
小郎XL：肯定死了很多人，那么大阵仗，部队都出动了，城都封了，才死了几个人！绝对不信
愚蠢的殴豆豆啊：海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！海南一级响应！
格格股评：哎 放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在 真的太晚了我现在呼吁管理者，延长春节假期，最大限度的静止人群，直至肺炎发病率控制住，在此之前如果再有一次人员大流动，后果严重。全国人民要自愿自觉在家呆着，老实呆着就是对自己负责 对家人负责 对社会负责了。
OSAMUsama：感觉都是输入性的。。。
Serendipity丶辉：吐口水那疯女人怎么处理？
谁不爱吃锅包肉：…直接翻倍，现在封岛也来不及了人家该来的都来了，只能期望海南医疗能及时跟上了，真是苦了一线医护人员了
莉莉安的十三年：啊啊啊啊啊啊海南一定要好好的啊！！！！！担心死了担心死了
魅力胖墩·：zf在干嘛，年夜饭吃完了，春晚也结束了，该醒醒了
Teacher-Pan：海南不配拥有热搜吗
chiinoxx：那么多武汉人涌入海南 我真的觉得不止这个数……可能真正爆发期还没到来
你看那有只斑马：我们海南不配拥有关注吗？
Teacher-Pan：真实病例到底多少？之前的32疑似真的全部排除了吗？数据真的真实吗？请好好查一查
车银优的小女朋友啊：能不能管管湛江…
施虾华：不要出门，不要聚众，有出门带好口罩，保护好自己，不给他人添乱，武汉加油，白衣天使加油🙏🙏🙏
小洛洛酱：各位求帮忙我是西藏的老百姓各位都知道疫情扩散都是被带进来了的西藏有很多藏民从未受过教育现在都来拉萨朝拜，她们的病痛的忍耐能力特别强加上藏民群体朝拜 群体聚居吃饭，假如人群中有病毒携带者那将造成很严重的伤害现有武汉旅客进藏拍视频故意炫耀造成恐慌甚至威胁说敢转发她进藏视频就有派出所盯
大时代Big：真快，又增加了，还是大过年，宅在家好了
校园小记者小齐：来了
校园小记者小齐：我
韩长国937：:
ruby晓知晓：加油
高树鹊衔巢：回复@倩女幽魂16998 的表态:请大家共同努力呼吁</comments>