<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南新增4例确诊病例# #云南确诊病例增至55例#</title>
<time>2020-1-29 17:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrK6sCOMV</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 17:20 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#云南新增4例确诊病例# #云南确诊病例增至55例#】29日0时至12时，云南省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例。云南省累计报告确诊病例55例，现有危重1例、重症5例，无死亡病例。其中，昆明市15例、丽江市6例、德宏州2例、保山市4例、曲靖市5例、玉溪市5例、红河州2例、西双版纳州10例、大理州3例、昭通市2例、普洱市1例。报告疑似病例179例。密切接触者医学观察874人。（人民日报）
</text>
<comments>WLINLIN霖：救救云南云南缺物资 现在各个州市的医院都在发公告 我们自己口罩也买不到只能不出门 希望有能力的人伸出援手
广东第一名鸭：云南医疗条件相对比其他地方差！！！最好不要扩散了吧
一句话入你心：上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关（加油加油）
忧小葱拌豆腐：求具体报道
宅就是为社会做贡献：凡表态必会被杠 ！默默祈祷🙏
墨羽乄灬：都挺住啊
沃维森陌拉莫帅·帅德布耀布耀德：楚雄：莫挨老子！！ 夹在中间瑟瑟发抖！！！楚雄一定要挺住！！ 现在与其他州市的交界处都堵起来啦，也在一定程度上阻止。希望楚雄能0例！
Yuson要陷落美好：强烈要求@云南发布 公布患者相关行程路线的详细信息。以及具体区县。让其他人提高防范意识。自我查询。及时报告。及时隔离。及时医治。
杨凯东丶：南无弥勒菩萨🙏
an_hxx：口罩买不到，乡村宣传不到位，家里老人还跑出去串门
称尼照相馆：云南加油！武汉加油！
爱猫的小娜娜：说真的云南的医疗条件真的不好，一定要加油！！！！！！！
L的小小小太阳呀：只求明早醒来不要再增加了🙏
亲征准葛尔：买不到多的口罩，那些售价比较贵的口罩，只要没弄脏，能不能喷点酒精、晒晒太阳或者取暖器烤一下再用？前些天不是说病毒怕酒精和高温么？
洛眸星海：云南加油！
抚养小甜豆长大：所以到底是普洱哪里？
午后的细雨和阳光：🙏
郑思思de：放过云南人
梦之1975：很多人不重视啊！到现在昆明市很多不戴口罩四处跑的
熊孩子爱下雨咩：为什么没有具体情况，在哪里在哪个医院进行隔离
一只瘦小的蜗牛：好害怕啊！一直有新增
杨小嫙爱吃甜甜圈：是否能公布一下具体信息？
以后的每年：算清了
一人餐食记：各地口罩告急，
小鱼不甜不要钱：现在都说是路被封了带不进来口罩，药店医院都没有了，然后有些商家就借此悄悄提价卖口罩
释正义在线：🙏
好囍歡你笑：希望明天的热搜是研制出解药🙏🙏🙏
我的女神是男神：版纳这个足球场大的地都有10个了！害怕！
年度沙雕在线抬杠：我爸妈还在喊人打麻将我真的想和他们打架
来吃千层蛋糕：希望赶紧控制住吧🙏</comments>