<source>专业版微博平台</source>
<title>#陕西暂未发现疑似或确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 07:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqLMTxYpu</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 07:47 来自 专业版微博平台
【#陕西暂未发现疑似或确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#从1月20日起，7例有武汉旅行史或与武汉发热病例有过接触的患者出现发热和上呼吸道症状。陕西省疾控人员接到报告后，立即进行了流行病学调查和采样工作，检测结果均为阴性，排除新型冠状病毒感染的肺炎。截至22日中午12点，陕西未发现疑似或确诊病例。一旦出现将及时公布。
</text>
<comments>乐乐攒钱看老霉：西安给爷挺住！！你的雾霾不是白吸的！！
熊熊部落：想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
星岛未晴WB：西藏 新疆 内蒙 青海 陕西 甘肃  加油 ！
每日甜份：没事就好 希望早点控制病毒
甜甜蜜桃味火锅：？？？？？？？武汉旅游团到哈尔滨了已经！！！！到底是不是真的？？能不能回应一下啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？想让大东北团灭？？？？？？？？？？？？
你是年少的欢喜：希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
傻子傻子快说话：我们大陕西挺住啊
__T_Cortez：陕西一定要撑住，但如果感觉不舒服有较严重症状一定要及时去医院啊，利人利己，没啥丢人的
LYF520CSZ：挺住！！！西藏  新疆  甘肃…等等…
妈咪依依19：我们再次强烈呼吁: 一、坚决禁止受保护野生动物的捕猎和交易； 二、坚决打击地下非法野生动物交易、屠宰行为； 三、取缔所谓“野味”市场、“野味”餐厅。对一些资源量大、可以上市销售的野生动物，可在当地检验检疫部门的监督许可下，在一般市场销售；
行到水穷处-坐看云起时_：封闭陕西和湖北的交通吧
一个叫醒目的小蘑菇：大山西愿大陕西挺住
醉枕赴星河：爱吃野味的都给老子死，自己死还不行，还要拉上别人垫背，这下全国人民都给你买单你开心了吗？死了也不会让你安生的，给你骨灰都扬了
乐乐喵好可爱吖：大西北坚持住
笙木Veronica：各位列祖列宗请保佑我们！！！！雾霾我们吸过，但病毒我们怕了。
刘西西：希望最后这六个省、自治区不要再上榜了
风语者WGH：西北门户，严防死守。
阿九爱吃鱼_：求求你了！不要再有了，不要再有了！这两天都是这样，一刷新就是一座城市，太难受了！不要再有了！🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
QQQne_：我这种在西安吸了半年霾之后回大连的好难啊
joeychow613：西北五省
依蓓紫Yibeizi：陕西挺住，严防死守，打赢这场保卫战。
一句话入你心：勤洗手，戴口罩，注意个人卫生🙏
南瓜与宇航员：我朋友说他朋友一家亲戚武汉的 明天要去他家避难(西安)
沈本森V：陕西加油
哑嗓的双枪：陕西挺住!吉林也挺住!
你是年少的欢喜：一定要挺住
蟋蟀在堂2014：不光武汉 湖北 有灾情的省市 甚至全国 应立即停止一般性人头流动和群体聚会 这是为了我们每一个人
福爷A：西北五省目前好像就宁夏有一例
琼狗w：挺住🙏🙏🙏🙏🙏</comments>