<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京协和医院辟谣肺炎患者出逃#</title>
<time>2020-1-22 13:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqEpsc7k5</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 13:00 来自 专业版微博平台
【#北京协和医院辟谣肺炎患者出逃#】据@北京协和医院 ：尊敬的网友们大家好。我们关注到网上流传“北京协和医院一确诊武汉肺炎患者跑了”一事。经过多方调查核实，该患者并未失联。因新型冠状病毒感染病例的确诊或疑似病例的排除，需要经过多次复核复验。该病例后经北京市CDC复核检验为阴性。
</text>
<comments>熊熊部落：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
每日甜份：请把造谣的抓起来
熊熊部落：造谣可耻
青樽醉酒：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后，那么喜欢吃野味，为什么不去当野人?
永远17岁的长脚：上海好像是真的，跑了4个区，最后在瑞虹被发现了
苏维翁白Y：造谣可耻
胡·蕊蕊HR：禁止造谣！
七分亚撒西：不要再造谣造成恐慌了行不，净添乱
撒谎的枫叶：病人长了什么样的脑子，能让自己逃离医院？命是自己的，逃跑了死了怎么办？百分之百假的，命是自己的除非他不想活了。
i菠萝蜜i：必须抓起来，我是说造谣者
好玩的涂涂：非常时期 不传谣 ！不信谣！以官方权威发布的信息为准！致敬白衣天使们加油武汉！加油中国
粉pig的小窝：请问一个妈妈，带患病三岁宝宝逃跑的事是真的嘛？
面壁者和执剑人罗辑：不要造谣，一切以官方说法为准
Evan惞屿：不要造谣了好吗，相信过剧情，武汉加油！
agorish：这些造谣传谣的牛鬼蛇神捉起来祭天好了
梦小娥：不信谣不传谣！一切都会好的！大家加油
蕴蕴超困：别造谣了！
橙子圆要发达_：他妈这都什么时候了，还谣言，还要搞到整个国家人心惶惶才安心吗？这些人安的什么心？唯恐天下不乱？？？
llbblb：网警该出手了，让这些唯恐天下不乱的人舒舒服服的在号子里过个年。
小小卡卡罗特：造谣可耻，但非典时瞒报的操作造成了对政府不信任的现状
某人今天发自拍了吗：造谣可耻
大墩特墩_：逃跑不要命了
髙楽髙LL：网上谣言太多了
爱你是件幸运的事：这个谣言也太傻了点
大Pinkyyyyyy：上海的🙃
Redundant丶殇：不要在造谣了，请严肃处理造谣生事的人。
沈本森V：造谣可耻
祎轮明粤照蓝桥：那么请问一下上海瑞金医院那个患者出逃一事是否属实？
小文物研究员：谣言不能信！
小烊生煎包：造谣可耻！</comments>