<source>专业版微博平台</source>
<title>两部门：#疫情防控医护人员每天补助300元或200元#</title>
<time>2020-1-30 11:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrRfwc9oF</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 11:32 来自 专业版微博平台
【两部门：#疫情防控医护人员每天补助300元或200元#】财政部、国家卫生健康委近日下发《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控有关经费保障政策的通知》，对于直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作相关人员，中央财政按照每人每天300元予以补助；对于参加疫情防控的其他医务人员和防疫工作者，中央财政按照每人每天200元予以补助。
</text>
<comments>全是甜份：希望这笔钱能到他们应该有的账户里，谢谢！
每日闲聊bot：希望这些钱真的能发放到他们手里🙏
也谈父母：向一线的医生致敬
你是狮子座的大可爱：希望这一次能把参与疫情防控的临时工也算进来。
芸芸kelly：冒着极大的生命危险才300一天？对不起，太少了。
淡妆浓抹总相宜_Summer：说实话，能去的人不会在乎这些钱。但是既然有这个政策，就希望能真的能发给医护人员。
thePlanetoid：大家一起加油
IT程序猿日常：应该的！甚至可以更多一点，压力太大了，我们没在一线都能感受到他们巨大的压力！
小白桃逆袭了喂：把红会的钱拿出来就够了
t95Loyalty：希望这些钱能够透明的让我们知道发放到人了。他们太苦了！中国加油🇨🇳！
法律江湖：医院值班领导每天在办公室先拿下200元每天。
欣欣酱V可：我很理解武汉等地的形式严峻，但是政府能不能也保障一下其他群众的口罩供应，在淘宝买的口罩，问商家都说国家全部征集走了，让人退款，连原本就有的货都征走了，说句难听的她的命是命我们的不是了么，我要的不是n95，只是一般的医用外科口罩口罩而已啊
拿不到血汗钱的农民工：希望这些钱不要被贪官给黑吃了🙏🙏🙏
一颗发光的小宇宙：希望钱能用到刀刃上！
信用卡逾期协商阿信：新年到，给您包个饺子，平安皮，如意馅，用真情煮热，吃一口快乐，吃两口幸福，吃三口顺利，然后喝全家健康汤，回味是温馨，余香是祝福！
盈风：我觉得有点少，看下来很多一线医护人员都是超负荷长时工作
鴻均之丗：防疫工作者包括哪些呢？
男女探秘：这么少，也太抠门了
依赖shuo：既然报道出来，肯定会发到个人手里，这可是救命钱，没人敢拿
rainday520：我们社区防疫人员天寒地冻的一天一百
内涵社资源部长：社区工作人员1小时10块能不能涨涨
夏小猪_：社区居委会能有吗？春节取消休假，每天都在挨家挨户地毯式排查。
loveless_wing：希望参与防控的社区工作人员也纳入范围，期待人社部门！
依旧和一坨腹肌死杠到底：地方财政垫付
树猫19：给的少了，建议在确诊病区工作的人员补贴加倍
昵称为什么不可用烦死了：我妹妹医院就确诊了一个送去定点医院了，她本来是中药房的，医院缺人调去了，前两天给我打电话也在担心，现在在隔离
我是林疯狂：就300别或200了
停在港湾的微风：要到位
爱乐琴行o自贡：每天至少补助600，可以适当添加
陆江Maxime：支持</comments>