<source>专业版微博平台</source>
<title>#河南新增4例新型肺炎确诊病例# 均有武汉居住史</title>
<time>2020-1-22 19:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqH5ricFH</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 19:49 来自 专业版微博平台
【#河南新增4例新型肺炎确诊病例# 均有武汉居住史】#河南累计确诊5例新型肺炎病例#武汉市32岁女性患者，1月18日到三门峡市渑池县探亲时发病，随后至当地医疗机构就诊。洛阳洛宁县28岁男性患者，1月9日入武汉医院住院治疗糖尿病，1月19日从武汉转诊至洛阳市。信阳罗山县55岁男性患者，曾在武汉市居住，1月11日到原阳县探亲时发病就诊，1月16日转诊至郑州。巩义市68岁男性患者，在武汉市居住，1月11日回到巩义，13日就诊。以上患者目前均在定点医院接受隔离治疗，病情稳定。截至2020年1月22日18时，河南累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例5例（郑州市2例、洛阳市1例、三门峡市1例、巩义市1例）。所有病例均有武汉居住史，目前均在定点医疗机构接受隔离治疗。无死亡病例。@人民日报
</text>
<comments>chopper707：能让各个村委会重视起来吗？村委会广播宣传讲卫生，尽量不要去人多的地方，出门戴口罩。让大家有这个意识。农村务工人员多，过年返乡潮，而且医疗条件相对不那么发达，最重要的是，根本不重视，几次三番的说，却都说我神经
执筆話情：在武汉居住过 特殊时期还回家干嘛呀
歌吟天下教育交流群：看最新疫情地图，南方一片红，唯有江苏空白。就剩我们江苏还没出现首例了，但估计撑不了多久，那位71岁老太太抛下武汉已经确认新型肺炎的老头，非要扬州探亲，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，要不是火车上发烧和女婿举报，直接120送医院，说不定还被她祸害更多人。江苏能顶得住吗？希望只是疑似。
哲学姐：仅此一役，武汉的政治地位怕是要改写
芩九-：不敢刷微博了
對你偏愛-WYB：愿所有人平安，疫情尽快得到控制🙏
不知名晓组织成员：我大河南人太多了，好可怕啊
辣个虎妹妹：武汉的能不能别到处跑了
Even_丸子斐：吃野味的biss哦！大河南🙏🙏感染人数别再上升了我真的怕了
拿不到血汗钱的农民工：愿病者早日康复治疗🙏为各地人民祈祷平安健康吧！愿各省严查登记从武汉过来的人，请武汉出来的人主动去医院检查身体，因为有潜伏期，你不知道当时有没有传染。祝一线医护人员平安，祈祷你们不被传染，小心注意身体，别累坏自己啦🙏我们只能为武汉加油！挺住！撑住！个人建议封城消毒吧🙏
-大路朝天-：武汉持续向外输出病例，而其本地病例并没有显著增加，感觉好奇怪
晕车girl：真的不敢再刷微博 不敢看热搜了
吃桃的仙子：能不能多宣传一下，我们小城市压根都没有防范意识，更别提小山村了
如意如意和我心意变成一棵草：好害怕，希望别再扩散了拜托了
吃火锅不花钱：三门峡挺住
降龙十七掌2333：能不去武汉就不去了，能不出来就不出来
囧破的神：请将武汉封城消毒吧
囧破的神：希望病毒赶紧离开吧！求求你了，别再伤害中国了。
B型水煮蛋：望平安
学不会跑的阿甘：我去...这数字估计还得...
杭州小恶霸：保佑河南🙏
永远喜欢双向暗恋：这是出现了年轻病人吗28岁
无涯2478：政府部门应该封锁武汉
请把我打晕：希望我大河南没事！愿一切平安🙏🙏🙏
晕车girl：愿灾难快点过去 愿大家都平安无事
糖糖-米小朵：河南信阳离武汉那么近，高铁只需要半个小时，而且信阳中心医院已有确诊病例，为什么没有新闻上报
柠檬暂退：封城也是有必要的
不能再黑了_：真的不敢再刷微博了
舞出玺色--cricketbaby：我方了，中国加油
易张诗：我的妈呀</comments>