<source>微博 weibo.com</source>
<title>中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状病毒药物</title>
<time>2020-1-29 22:02</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrLWFdqD2</url>


<text>观察者网
2020-1-29 22:02 来自 微博 weibo.com 已编辑
【中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状病毒药物】29日消息，中国科学院武汉病毒研究所在#新型冠状病毒#研究方面取得突破，已筛选出几种能在细胞层面较好抑制这一病毒的药物，具有潜在临床应用价值。据该所相关负责人介绍，筛选结果已向国家和湖北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部科技攻关组报告，供综合研判后指导医疗救治。

该所实现了新型冠状病毒相关抗原蛋白的原核和真核表达。通过与珠海丽珠试剂股份有限公司合作，在短时间内完成了新型冠状病毒IgG、IgM血清学诊断试剂盒，可作为除咽拭子病原核酸检测以外的重要辅助诊断手段。
在新型冠状病毒感染的动物模型方面，该所已基本完成小鼠和非人灵长类动物模型的建立，将为后续研究提供关键支撑。同时，该所正积极开展新型冠状病毒疫苗研发工作。

据悉，在本次疫情发生并完成病原鉴定后，武汉国家生物安全实验室已获国家卫健委批复，可开展新型冠状病毒相关实验活动。
O网页链接 @新华视点
</text>
<comments>P4实验室开始发力了
早日研制出疫苗
17年没有研制出来，就这几天出来了，谣言四起
好消息
毕竟还要临床实验啊，不能直接使用！
加油！！
加油
完全看不懂，但应该是好消息
我不明白。1.中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状病毒药物（是药物）2.据xx消息，该所实现了xx和真核表达(不懂)。3.通过与xx公司合作，完成了xx诊断试剂盒(是诊断用)，可作xxx重要辅助诊断手段。 筛选结果已向国家和湖北省xx报告，供综合研判后指导医疗救治。 我想知道到底是药物，还是诊断试剂？
动物模型非常重要，是临床前整体动物水平药物筛选的关键，好样的。
疫苗就算研制出来了还需要大量的动物和临床实验以保证安全性，不会这么快的。
p4加油！
不管黑💊白💊，能抑制新冠的就是好💊！武汉加油！
距真相还有多远？</comments>