<source>360安全浏览器</source>
<title>武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”</title>
<time>2020-1-25 14:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ir7ll2J77</url>


<text>观察者网
2020-1-25 14:40 来自 360安全浏览器 已编辑
【武汉医生：疫情刚开始“整个不让说”】武汉协和医院的医生林羽（化名）回忆说，疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，“整个就不让说”。

在1月20日前，武汉大街上戴口罩的人并不多。林羽曾询问武汉地铁职工为什么不带口罩，对方说是领导不让带，怕引起恐慌。“太寒心了！如果官方刚开始就把情况说清楚的话，百分之五六十的人会做好防护吧。”（中国新闻周刊）O还原“超级传播者”传染路径 武汉医生：疫情刚...
</text>
<comments>这届HB及WH政府真是钉在了全国耻辱柱上了！在他们面前病毒疫情和人民生命远没有舆论重要，疫情过后 一个都别放过！
查！！！一查到底！！！到底谁给他们的权利？？？我们人民还有没有知情权！！！
医生这段话是没错的，符合规定处理，不能引起公众恐慌。但是有没有懒政怠政不重视、隐瞒疫情致使疫情扩大、欺瞒中央误导国家决策等情况？
这些官僚是全国人民的罪人
释放信号了，不杀不足以平民愤
真的绝了 没想到是真的……
华南海鲜市场为什么可以在人流密集、寸土寸金的新华路、唐家墩交界处安然屹立？？？群众举报好多次，为什么没有政府部门来管？华南海鲜市场内有多家商户贩卖国家珍稀保护动物，为什么没有政府部门和警察来管？？？！！！ 希望国家纪委详细了解事件发生的整个过程，严厉问责湖北省政府 武汉省政府！！！
我说的吧，尼玛的有些人就地枪毙不过分
哈哈！目测湖北省领导要换班子，健卫哪位应该也要下去了。
看样子就是这些天要公布无能下课了
华南海鲜市场旁边有两个公安局，而且600米处就是武汉市疾控中心，懂得都懂
保护敢说真话的医生
官僚主义害死人</comments>