<source>360安全浏览器</source>
<title>海南新增9例新型肺炎确诊病例，累计17例 启动一级响应</title>
<time>2020-1-25 10:52</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ir5R2xZG6</url>


<text>观察者网
2020-1-25 10:52 来自 360安全浏览器
【海南新增9例新型肺炎确诊病例，累计17例 启动一级响应】海南省卫健委通报：1月24日0时-25日9时，海南新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例（三亚市3例、儋州市3例、万宁市3例），无重症和死亡病例。

截至1月25日9时，海南5个市县累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例（海口市3例、三亚市5例、儋州市3例、万宁市5例、临高县1例），无重症和死亡病例。

根据疫情发展最新情况，25日，海南省政府决定启动突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应。
</text>
<comments>政府在乡镇的宣传和防护手段几乎为零。之前为了钱还不停接受游客。以海南这种医疗条件，是打算葬送全岛么？！
目前很多湖北车集体计划到海南，海南不让进。全聚集在湛江徐闻啦！徐闻现急需口罩。望政府重视啊 下发禁所有餐馆野生动物，禁搞活动，不要等到爆发才行动。到时一切都晚 希望发布自觉隔离观察，有传染源跑哪里都一样，只会导致身边的人更危险 湛江徐闻急需口罩，当地有不少药店坐地起价。也压根买不到
海南人慌的要死
都是他们那边带过来的
来啊，来海南等死啊，海南缺医少药，流感流行的时候连奥司他韦都没有一盒…确信要来海南？
海南现在有八万武汉人 封城前自驾游出来的 我有朋友买不到口罩躲在酒店里怕传染给别人
海南增九例东北就少九例
从此对武汉人另眼相看
海南人民很慌 赶紧封岛隔离
@-羞乙 草老哥海南也沦陷了
海南省长沈晓明，放心，专业人士
最怕的就是有那种不知道自己有没有携带病毒的武汉人跑过来我们这边，海南又不是什么避难圣地，又不是你来了病毒就没了，为什么非要往这边跑？脑子里在想些什么呢？拉着大家一起病才好过？我没有歧视以及地图炮的意思，我只是觉得在这种关键时刻拎不清的人真的很烦
海南算是反应快了一点了，亡羊补牢犹未晚。</comments>