<source>微博 weibo.com</source>
<title>#广州城管局副局长被确诊新型肺炎# 曾视察花市</title>
<time>2020-1-25 19:17</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ir99YFObQ</url>


<text>观察者网
2020-1-25 19:17 来自 微博 weibo.com
【#广州城管局副局长被确诊新型肺炎# 曾视察花市】今日下午，新京报记者获得的一份落款为黄埔区城管局的通报，黄埔区城管局副局长尹维新的岳母于1月19日下午来到广州，1月21日下午发现疑似感染症状，当晚被送到南方医院隔离排查。1月22日，尹维新的岳母被确诊感染病毒，于南方医院隔离治疗。1月24日，尹维新一家三口被确诊感染病毒，于广州市第八医院隔离观察。
对于尹维新的工作流程，黄埔区城管局通报称，1月20日上午尹维新同志到花市黄埔体育中心安排检查城管执法工作，中午在凯达楼饭堂就餐，20日下午参加波罗诞筹备会议，1月21日上午去知识城参加诺诚健华封顶仪式，中午在区行政中心就餐，下午在会议中心黄埔厅参加视频会，未参加市局会议和接待市局工作人员。
根据上述通报，黄埔区城管局建议，1月20日、21日这两天和尹维新有近距离接触的同事尽快通报相关情况。
黄埔区城管局接到尹维新同志电话报告后，一是立即将此情况上报区卫健局，并安排与白云区相关部门对接，组织专业消杀队消杀处理。二是通知与尹维新密切接触的同志在家隔离观察；三是通知机关事务局对黄埔区城管局办公场所和相关涉及到公共场所进行消杀；四是对黄埔区城管局类似探亲，来访人员情况进行摸查，警示教育，并上报黄埔区政府办公室。
今日下午，新京报记者致电国家卫健委下设的12320卫生热线，接线员转达广州市卫健委回复称，相关情况已知悉，黄埔区疾控中心正调查此事，有结果将及时反馈。（新京报）
</text>
<comments>病毒可不认人，管你大领导还是平头老百姓，所以还是做好防护措施
领导干部一定要保重自己，不然到处参加活动很可能成为超级传播者
？？？意思是岳母从外地到广州，本身就是感染了，然后传染给副局长一家，然后副局长又去了花市看标题还以为是副区长视察花市被感染的
所以他岳母是从武汉来的吗 讲清楚啊
花市里大部人都没戴口罩
那岳母如果是搭乘高铁或公共交通工具的 是不是应该要公告班次啊
岳母从外地来，哪个外地能带来病毒？？岳母来你不上报吗？？
19号？看来又是一个被武汉市长骗的人
没办法，传染太快了，这怨不得谁，护士全副武装，还是被感染，希望大家保护好自己！
城管局副局长平时活动还挺多啊。。。
病毒面前人人平等
然后害了花市商家，气的砸了摊子
19号虽然没有封城但是疫情已经严重了
哇 被巡过花市的档主表示很惊慌呗</comments>