<source>微博 weibo.com</source>
<title>深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例在隔离治疗</title>
<time>2020-1-20 10:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iqkrz9JEN</url>


<text>观察者网
2020-1-20 10:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例在隔离治疗】1月20日从深圳市卫健委获悉，1月19日确认深圳首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，另有8例观察病例在定点医院隔离治疗，追踪调查和医学观察正在进行中。

深圳启动了全市的联防联控工作机制，在机场、码头、火车站、客运站等场所启动体温监测工作，加强病例排查。

深圳市卫健委关于肺炎疫情防控工作的情况通报

1月19日，国家卫生健康委确认深圳首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。

患者为男性，66岁，现居深圳，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家对该病例进行评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现医院组织全力救治，患者病情稳定。另有8例观察病例在定点医院隔离治疗，追踪调查和医学观察正在进行中。

专家研判，现已进入春运期间，正在迎来运输高峰，人员大规模流动，新型冠状病毒感染病例输入深圳的风险将持续增加，但当前疫情仍可防可控。

深圳高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，在国家和广东省的支持下，按照市委、市政府要求，各相关部门通力合作，防治工作有序进行：一是成立了专项工作组和专家小组，全力救治患者，深入开展流行病学调查，加强密切接触者跟踪管理；二是启动了全市的联防联控工作机制，在机场、码头、火车站、客运站等场所启动体温监测工作，加强病例排查；三是加强发热门诊管理，做好预检分诊，避免漏诊和误诊；四是开展爱国卫生运动，加强环境整治，做好农贸市场管理，取缔违法售卖野生动物行为。

专家提醒，目前冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通。市民要勤洗手，注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。
</text>
<comments>恨国蛆们又开始高潮了！
劳动力输出省份也要注意
不敢去武汉了
其他省也应该进行火车站飞机场等场所排查检测吧…好慌张，大家做好防护措施呀
很多人对第一时间披露有误解?目前各地公布速度不算第一时间?疑似病例先隔离观察治疗，确诊病例马上公布，这都不算第一时间?几个月前鼠疫叫嚣的那群人这次又出来叫，鼠疫的情况呢？照你们当初说法，现在鼠疫至少蔓延全国了，你们身边有几个病例？建议ww断电三天，太平洋海底光缆中断三天，看看情况
春运高峰开始人流量和流动性都很大很强，一定注意防范，个人做好，相关部门也要有应急准备！希望尽快过去，让大家过个平安年。
越来越多了，不敢出门了
em,往上3M已经涨价，买了霍尼韦尔的口罩,N95
可以确定，深圳比香港慢多了，“先行区”并未见得先行，反倒是慢了三五拍。真的不是一点半点的慢！！！
过年期间 流动人口多 太可怕了
重在预防，记住戴口罩！戴口罩！ · 出门戴口罩，勤洗手 · 咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 · 将肉蛋彻底做熟 · 避免与呼吸道患者密切接触 · 避免近距离接触野生动物或活牲畜 · 不要随地吐痰
所以那8例是确没确诊？看标题像确定了，看具体又像不确定？
爸妈好不容易第一年说春节不回武汉，现在呆深圳觉得瑟瑟发抖……
出门口罩过年
大家要注意 出门戴口罩，勤洗手，咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 。避免近距离接触野生动物或活牲畜。</comments>