<source>微博 weibo.com</source>
<title>孙春兰：当前疫情传播还没有阻断，呈扩散态势</title>
<time>2020-1-25 15:31</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ir7Gc7YvP</url>


<text>观察者网
2020-1-25 15:31 来自 微博 weibo.com
【孙春兰：当前疫情传播还没有阻断，呈扩散态势】国务院副总理孙春兰指出，当前疫情传播还没有阻断，呈扩散态势。各地各有关部门要增强责任感紧迫感，采取更加严格、更有针对性的举措。

孙春兰强调，要全力遏制疫情蔓延，湖北省、武汉市要严格落实属地责任和首诊负责制，内防扩散、外防输出，其他地区也要切实做好疫情防输入、防输出、防扩散工作。（新华社）O孙春兰主持国务院应对疫情联防联控工作机制会...
</text>
<comments>副总理正在武汉掌控全局
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！
孙副总理得坐镇武汉了，省长市长也该换了。学当年北京的情况。
马上就到70岁了，真是辛苦了！
副总理敢说真话！瞒报不报才是社会流言的温床！
总理是带着尚方宝剑去的，放心吧。
持久战 …加油中国🇨🇳
该病可防可治，死亡率低于甲型流感，公众完全没有必要过度恐慌，更无必要歧视武汉人！
看到总理，就对武汉市委书记市长感到愤怒
督办
武汉加油！中国加油！ 武汉必胜！中国必胜！ ——感谢一线医务工作者，注意安全，注意休息，合理工作🙏🙏🙏
身在陕西，感觉在另一个世界！咋不宣传呢？感觉大家这方面意识都不强！
上一次非典这一次新型冠状，国人可不可以管住嘴！吃蝙蝠！我一广东人都觉得匪夷所思！从今往后别光说广东人啥都敢吃了。支持立法严惩买卖、食用野生动物，重型！举报重奖！吃啥都为了大补，你们究竟虚在哪？
我们不要忘记中国国土上曾经生长过一个七三一，我们更不能忘记为了得到七三一的细菌资料，美国不惜抹黑真相为日本战犯逃脱惩罚，我们更应该牢记美国无所不用其极的作派，从非典到禽流感，美国何时停过手？美国驻武汉领事馆能否告诉真相？</comments>