<source>微博 weibo.com</source>
<title>#尼泊尔确诊首例新型肺炎病例#：系在武汉就读留学生</title>
<time>2020-1-25 15:57</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ir7QDypip</url>


<text>观察者网
2020-1-25 15:57 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#尼泊尔确诊首例新型肺炎病例#：系在武汉就读留学生】针对新型冠状病毒引发的肺炎疫情，中国驻尼泊尔使馆25日发布相关提示，全文如下:

近期，国内出现新型冠状病毒肺炎疫情，根据尼泊尔卫生与人口部24日对外公布消息称，一名尼泊尔人确认感染新型冠状病毒，此系尼泊尔发现的首例输入性病例。该名尼籍男子为在武汉就读的留学生，返回尼泊尔后出现呼吸系统相关症状并被送医治疗，根据其送检血液样本最新检验结果，确诊其感染新型冠状病毒。据了解，该病患已治愈出院。

     根据尼泊尔加德满都特里布文机场通报，目前机场已加装体温检测仪，将强制对全部外国抵尼游客进行体温检测，如有发热及呼吸道症状，将立即送往加德满都特库（热带流行病）医院就医。请来尼的中国游客配合尼方相关防控措施，如出现发热及疑似症状，建议主动向尼方进行申报并及时就医。

     考虑到尼医疗条件及流行性疾病检疫防控手段有限，中国驻尼泊尔大使馆提醒原定春节期间来尼中国游客，如已出现发热症状或曾与确诊患者有直接接触，建议取消来尼行程安排；其他游客建议自行审慎评估相关风险隐患，并积极做好自身防护安排。

     建议在尼中国公民保持良好卫生习惯，身体不适请及时就医，尽量少去人员密集区域，坚持佩戴口罩，保持室内定期通风，勤洗手、勤漱口。如出现发热、咳嗽等症状或曾与确诊病例人员有过直接接触，切勿心存侥幸，应迅速前往专业医疗机构就诊。春节回国人员尽量不去疫情严重地区，不去人员密集场所，减少感染风险。防止疫情扩散，人人有责。
     相关人员如需提供领事协助，请拨打使馆领保电话：00977-1-4431511。（央视新闻）
</text>
<comments>尼泊尔这种国家如果染上病，事儿就大了。
已治愈出院了。
惨，那边的防治水平那么差，估计要倒下不少人了
别往三哥那边扩散啊！ 真到那边了可能真就会全球性扩散了
你们武汉人去的地儿不少啊
天！武汉大学生都返乡了！
国内平安无事就好，不过我咋突然感觉这好像是个逆向消灭洋垃圾的机会呢？
之前放寒假回去的大学生不少。。。
世界真是流动性越来越强了
学生到底怎么传染上的？
基因武器的阴谋论可以被打破了
还有去尼泊尔留学的？</comments>