<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例</title>
<time>2020-1-3 17:47</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/InNatiICU</url>


<text>观察者网
2020-1-3 17:47 来自 微博 weibo.com
【武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例】1月3日，武汉市卫健委通过网站发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。以下为通报全文：

2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。

流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。

疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。O武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例
</text>
<comments>比较奇怪的是传染路径吧，突然就在作为内陆城市的武汉出现病患，从什么渠道进来的还是病毒又发生了突变
口罩戴着吧  已经44例了。别说无法确定是啥病毒，就算是一般的肺炎都有传染性
等后续通报。
为什么中国出现不明病毒？因为美国要么要打仗了，要么就是在打仗中
这个病毒很蹊跷。
我12月还去这个海鲜市场买过海鲜，市场里到处都是垃圾，脏得不行，这样的环境不出事才怪，武汉从六十年代到现在一直都是一个脏乱差的城市，无论盖了多少高楼大夏，都改变不了脏乱差的烙印。
汉口海鲜市场不明肺炎是美国人下的毒。为什么是在汉口，因为武汉是9省通衢，在武汉下毒，就能起到一个中心开花四面传播的作用。 从猪瘟到鼠疫再到不明肺炎，都能看到精心设计的绝不是偶然的内在逻辑。
想知道为啥之前传肺炎那些，被算为造谣抓了。。。。
有可能是出血热吗？原来只是东北才有，日本化学实验的产物，南方没有碰见过
。。。。。。。。
鱼流感，这牛B
找原头，原因</comments>