<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北新增新冠肺炎病例105例，死亡7例</title>
<time>2020-1-24 09:21</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqVPz126N</url>


<text>观察者网
2020-1-24 09:21 来自 微博 weibo.com
【湖北新增新冠肺炎病例105例，死亡7例】2020年1月23日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例105例（其中武汉市新增70例、荆门市新增7例、荆州市新增2例，孝感市首次发现22例、仙桃市首次发现2例、宜昌市首次发现1例、十堰市首次发现1例）。全省新增死亡7例（其中武汉市6例，宜昌市1例）。武汉市治愈出院3例。

截至2020年1月23日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例549例（其中武汉市495例、孝感市22例、黄冈市12例、荆州市8例、荆门市8例、仙桃市2例、宜昌市1例、十堰市1例），已治愈出院31例，死亡24例。目前仍在院治疗494例，其中重症106例、危重症23例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者3653人，已解除医学观察877人，尚在接受医学观察2776人。
</text>
<comments>说实话我很担心湖北出现恐慌导致大量只是普通发热咳嗽的人也一起涌向医院，结果感染者混在没事的人里面反而导致大量原本没事的人去医院反而感染了
试剂盒终于到了一批
应该报道，死者是并发症死亡，还是症状恶化死亡……免得有人拿一些乱七八糟的症状造谣恐慌
死亡病例开始趋于年轻化 注意了 伙计们
不仅仅是试剂盒本身的问题，qPCR是个技术活，急不得，做一次至少几个小时，而且绝不是谁都能做，实验室的检测人员估计现在都累的够呛。
这个新增只是确诊数据，待确诊数不敢想
先不说真假的问题，唯独没有人口最多的襄阳市，这就有问题。
这个数据百分百不对 因为没有襄阳的数据
襄阳是湖北第二大城市一直都是疑似病例，不让确诊，不知道襄阳领导在想什么
这里面没有湖北襄阳市的数据，襄阳人很担心，前天已经有31个疑似病例了，但是最新的情况一直没有通报
湖北人现在真的慌得一批，干脆全省都封了吧，也别祸害其他省的人，我们自己消化消化
黄石是没有试剂盒吗</comments>