<source>专业版微博平台</source>
<title>福奇：美国疫情还没完全控制住 处理不好会死更多人</title>
<time>2020-5-13 07:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1GJRDRQB</url>


<text>新浪新闻
2020-5-13 07:43 来自 专业版微博平台
【福奇：美国疫情还没完全控制住 处理不好会死更多人】截至美国东部时间5月12日晚6时，#美国新冠病毒感染病例超过136万#， 正在家隔离的美政府传染病专家福奇称美国实际死亡数肯定高于官方统计。11日记者会上，遭记者追问，#特朗普崩溃了#转身走人……视频盘点疫情暴发后美国政府干的5件荒唐事↓↓O疫情暴发后美国政府的5件荒唐事 内部文件曝光
疫情暴发后美国政府的5件荒唐事 内部文件曝光
新冠肺炎疫情暴发后，一些美国政客做的不是向公众预警，而是一再淡化疫情风险，夸大美国的准备和应对能力。随着疫情在美国逐步恶化，政治算计依旧没有让位于科学...</text>
<comments>影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
玲玲振玉：特朗普：让你说话了吗？让你说实话了吗？
邱啊求囚啊球：特朗普：你说的不算，我的目标死十万人都算胜利
张章-ZZ：美国历届总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
iBingo：福奇说的才是真的，特朗普那跟玩一样
一个不愿意透露姓名的妇女主任：说归说闹归闹，希望病毒被灭掉！特朗普连任目的也达到
执筆話情：有特朗普在 病毒不会消失
西北旅游丶霸气沈：有种高兴说不出口，还是沉默会吧
菊香小姐：特朗普就像个只会吵架和发脾气的大妈
Lydia-say：特朗普是福奇的笑点，老早就看到特朗普慷慨胡咧咧，福奇旁边忍不住笑的那张动图。科学家的逻辑跟政治家是不一样的，大脑结构不同
荷尓蒙：说归说闹归闹，希望病毒被灭掉！特朗普连任目的也达到
数码ONE：特朗普：你真是个糟糕的专家
青春影像社：特朗普就是新冠的化身，只要他在一天，病毒就不会消失
重见渔伙：你讨厌，你乱说
2175云：群体免疫
黄俊伟-wbpluto：需要装软件，拒绝❌
我赶过羊：美国瞒报漏报怎么没人喷？
尐乌鸭：建国同志：fake，忽悠。
我要起个霸气的名字2333：说的好像现在控制的好似的
木兰花开在山岗2018：我是美国有史以来最伟大的总统！
Agape河：苦不苦，想想特朗普! 累不累，想想殡葬队!
327style韩宜珊：全网揭露扩散媒体监督警方抓获诈骗惯犯严若碧，查找更多受害人联合： 张柏芝、宋茜、小宋佳、黄轩、赵雅芝、吴秀波、黄磊、靳东很多明星随便被招摇撞骗！威尼斯、戛纳红毯居然可以免费蹭，以此骗财！全球被骗很多人、金额从几千到几十万不等，累计数据不小，并且还继续套路屡屡轻松得手必须曝光严惩
慧慧腿长两米八：可怜的是那些普通人
不言而喻·Dinosaur：OMG
未惘人：美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
EXO今天退伍了吗：别说控制了，控制了还每天蹭蹭的涨
人在做天在看但求问心无愧：处理不好会死更多人？感觉是废话呢
是一个从行星饭到爱丽的老粉：特朗普啥时候和病毒一起消失?
永恒20160130：川普作死的节奏啊
被风吹过头皮的广东大叔：美国政治家晚上睡觉都会笑醒吧</comments>