<source>专业版微博平台</source>
<title>太羡慕了！一家三代#因疫情滞留海岛过神仙生活#</title>
<time>2020-5-15 11:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J20Xyad3G</url>


<text>新浪新闻
2020-5-15 11:11 来自 专业版微博平台
【太羡慕了！一家三代#因疫情滞留海岛过神仙生活#】一场突如其来的疫情打乱了谢成思一家全球旅行的计划，三代人被迫滞留在斐济长达95天。就地抗疫期间他们经历了台风、停电，但最终迎来的是在海岛上神仙般的生活，阳光、海滩，一家人与大自然紧紧相系。@初行MilkandTravel  @大米Video  L大米Video的秒拍视频</text>
<comments>我的欧美男友：害！！有钱才行，，没钱的我只能是荒岛余生
人类迷惑行为bot：有钱才能这样。。
山谷问道：有钱有家人，到哪都是家。
过尽千山看斜阳：90多天住酒店，得有💰
郑大芯：孩子父母不需要上班吗，95天滞留海外，工作单位还能保留公职？显然他俩都不在体制内工作，所以这不是普通的百姓
佛系减肥的阿银：有钱人那就是度假，普通人那就是遭难了
风咕咕Holiday：这种新闻是为了刺激谁？有意思吗？
摘蘑菇的小蘑菇娘：有钱是真好
生拌美人鱼：这是他们心态好才感觉是神仙生活，换个悲观的人试试就不是这说法了
小暗_早睡早起屯时间：这种资本家生活就别来当鸡汤喂给无产阶级劳动人民看了吧
寻找小辣妹：楚门心心念念的斐济！
执筆話情：世外桃源
真性情的疯子：没钱早把你轰海里去了
尼纳微凉：没钱的我只能在家吃榨菜配稀饭
暴走的水牛：有钱在哪都能浪，没钱只能在国内当“后浪”
林中哨所：别羡慕，没钱学不来
哥特玫瑰-露娜：这是在炫富啊……
韫之语贤蔓紫：。。。。。。
柳叶刀博一博：财务自由才能神仙
你们都坏坏的欺负单身狗：无人岛那就是恐怖故事了
天涯chenyoyo：有钱才能如此啊。不过也蛮好滴
爱发呆的兮儿：关键还是有💰
海派甜昕_：真是惬意
我懂了我比你更值得拥有幸福：说真的我身边好多朋友都不用上班
w小贰同學：本人自去年2019.12.22到目前的2020.5.15的在沈阳韦博英语（现沈阳卓仕通英语）真实遭遇，现公布于众，恳请广大网友的监督，及希望有关部分替我做主，替我讨回公道！退还我血汗钱？谢谢大家了，一切言论句句属实，如有不实，本人愿意承担一切法律后果！看我微博，几句话说不清楚
Senorita_斐小姐：@竹楹
脱线的脱儿：真有钱……羡慕了
馒头肉包子：有钱有闲的话，其实平时也一样……
Niki欧妮：对，有钱才能
liuzhang70：那也得有钱撑着才行啊！不然你去试试？</comments>