<source>专业版微博平台</source>
<title>操纵疫情数据、强行推动复工 这就是“美式防疫”？</title>
<time>2020-5-27 21:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3U2wsxHM</url>


<text>新浪新闻
2020-5-27 21:15 来自 专业版微博平台
【操纵疫情数据、强行推动复工 这就是“美式防疫”？】美国疾控中心表示，目前#全美超6万名医护感染新冠肺炎#，而实际数据可能比已经公布的还要多；然而为了重启经济，美国多州竟不惜操纵疫情数据，“美化”防疫结果↓↓上至联邦政府，下至各州卫生部门，数据统计标准不统一↓↓起底美国防疫现状↓↓O操纵疫情数据、强行复工 这就是"美式防疫"?
操纵疫情数据、强行复工 这就是"美式防疫"?
截至当地时间5月26日，美国新冠肺炎累计确诊病例超过171万例，累计死亡超10万人。美国疾控中心表示，目前全美超6万名医护感染新冠肺炎...</text>
<comments>博弈论者：别再提美国了，川普政府做的太low了
消费最快乐：为美国政府和人民操碎了心
爱妳万万年：土地是从印第安人那抢来的,劳动力是从非洲大陆抢来的,一个强盗国家,没了就出去抢就是了,死人对他们政府不算事
卜久日：指桑骂槐吗
鼻整形科普：看看
帝都小钢炮：做好自己的事吧
--沉思无语--：呵呵…
老李飞老刀：天天说人家这不好那不好，人家疫情自己都不在乎，真酸
谈判人-矛盾纠纷中间人：是这样吗？
zcwangweikai：不错
全世界最OK的陈小荳：唉
信人于：
记住我的好6666：优秀
安安稳稳做条狗：死不死人不重要，只要经济不滑坡，黑锅可以给中国。多死一批低收入，高龄老人能减少一大笔财政开支。回头不行鼓励移民不就完事了毕竟移民国家，美利坚合众国依旧有着光明的未来死不死人的对于总统来说又不重要
追风孤狼我：我一直想不明白，我国官方官媒为什么不能就疫情起始，到目前的种种，包括各时间段发生的细节，包括那些流氓无赖国家的不同阶段不要脸实录，很多甚至是他们自己的影像新闻证据，系统的制作一部记实片？！不管有用没用，但可以发布于世界让更多的人了解真像啊？！为什么没人去做！那些媒体精英都去那了？
彭长城_o6z1208513611：这~就是美式人权与自由~！[做鬼脸]
majik0：ohhhhhhh是自由之国
别恋冬瓜：。
童慧明-SID_GAFA：一直没找到这个数据，6万，一定要深挖这些抗疫英雄感染的原因
小嘿不睡觉_：1
小嘿不睡觉_：1
陈小东酱：啦啦
先美形象管理机构：这是他们要的唯我独尊美式抗疫，他们觉得他们很成功就好了，特朗普你们很成功继续吧！给你点个赞
辰时赏雨：大家都假装没有疫情,就完了.人家自己拼经济,才操纵疫情数据,鼓励一下.
懒蛋蛋叫蛋黄哥：人命在川普眼里真的一文不值
bifei85816：张文宏曾经说过   一直不复工导致死亡的人会更多
湘民水土不蝠：中国最好
人生的目标2046：鱼与熊掌都要兼得，又没那能力
胖僵尸789：牛逼
传统美德009：看看</comments>