<source>专业版微博平台</source>
<title>“死神”来了！#美国律师穿黑袍抗议海滩开放#</title>
<time>2020-5-3 13:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0cyMcTOd</url>


<text>新浪新闻
2020-5-3 13:03 来自 专业版微博平台
【“死神”来了！#美国律师穿黑袍抗议海滩开放#】5月1日，美国佛罗里达州沃尔顿县米拉马尔海滩惊现“死神”。原来是当地一名律师丹尼尔•欧菲尔德在抗议海滩重新开放。#美国过半州放宽防疫限制#，他表示自己是公共海滩的忠实拥趸，但“觉得现在开放沙滩还为时过早，让大家聚集到海滩传播病毒太危险了，会耽搁我们恢复正常的时间”。他的行为让海滩上的人们相当不满，“很多当地人吼他，让他回家待着”，有人表示他吓坏了小孩，“很多小孩一直在问‘他是来杀我们的吗’”……他抗议的视频被美国网友疯转，目前已有近1000万播放量。O“死神”来了！佛州律师穿黑袍抗议海滩重新开放
“死神”来了！佛州律师穿黑袍抗议海滩重新开放
5月1日，美国佛罗里达州沃尔顿县米拉马尔海滩惊现“死神”。原来是当地一名律师丹尼尔•欧菲尔德在抗议海滩重新开放。他表示自己是公共海滩的忠实拥趸，但“觉得现在开放沙滩还为时过早，让大家聚集到海滩传播病毒太危险了，会耽搁我们恢复正常的时间”。他的行为让海滩上的人们相当不满，“很多当地人吼他，让他回家待着”，有人表示他吓坏了小孩，“很多小孩一直在问‘他是来杀我们的吗’”……他抗议的视频被美国网友疯转，目前已有近1000万播放量。</text>
<comments>高安泰：这对这国感到无语我真的不知道说啥了
一个有梦想的猪宝宝：像这种受过精英教育的 还是有点脑子的
人类欢乐指南：死神也阻挡不了它们对自由的向往~~
乔二JK：怕不是要裸体抗议了！刚好在海边
勇猛的猛男：特朗普：上帝来了都没用，我要重启
山谷问道：幼稚的民众要用幼稚的方法去宣传。。。。
网云扎心热评集：又有一个明白人
最爱成宝拉：死神降临.看你们谁敢来
微雨燕双飞0108：美国民众了解新冠的危害性吗？
流一刀讲故事：像蝙蝠🦇
想告白辉夜大小姐：真够魔幻的
独一无二伽罗：还是有清醒的人
折翅的精灵130903005：一堆不自律的民众会不管不顾……操心不起
King巴瑞克：开吧开吧，两百万了再说
白头小强：死神也不怕了，就怕没自由
Marvelkeigo：死神也阻挡不了自由
忘了怎麼去笑：开吧开吧！别阻挡特总赚钱其他不重要。。。傻子选傻子的国家，就这样了。你这律师，一个人说，傻子不会听的
诚实可靠竖句君：一切都很棒，我们会变得非常好。——特朗普
weiwei517：美国难得有个情醒的
留白总是很认真-M：你叫不醒装睡的人
南方先生小娇7：蛮支持律师的但是就是看着好热……
小糯米是我的宝贝呀：吸引更多人来合照
H陈T：自由∽∽
之之为之之之：那人字拖是认真的吗
掉线皇帝：我还以为下一秒就会把记者给砍了
易吉的博客：👏👏👏
木挽清歌浴：那堆反对的民众不要命要自由
开不了口l：呵呵
Chic_013：做的很对
0lanbaske：死神表示心累</comments>