<source>专业版微博平台</source>
<title>新冠肺炎病患家属闯进医院 被眼前一幕吓到大哭</title>
<time>2020-5-3 15:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0dBF0sWe</url>


<text>新浪新闻
2020-5-3 15:42 来自 专业版微博平台
【新冠肺炎病患家属闯进医院 被眼前一幕吓到大哭】新冠肺炎疫情全球肆虐，当地时间1日，在墨西哥埃卡特佩克医院，至少15名病患家属闯进医院，控诉医院没有告知他们感染者的信息。当病人家属闯进医院内部时，被眼前的一幕吓呆，房间里摆满了尸体，其中就包括他们的患病亲人↓↓视频曝光↓↓O墨西哥新冠病患家属闯进医院 被眼前一幕吓到哭
墨西哥新冠病患家属闯进医院 被眼前一幕吓到哭
当地时间5月1日，在墨西哥埃卡特佩克医院，至少15名病患家属闯进医院，他们控诉医院没有告知他们感染了新冠病毒的患者信息。</text>
<comments>疫情速报：这是一个月前【美国】底特律的照片！！
Insveron_l：光看文字都觉得又恐怖又难过…
关二爷V：恐怖片很惭愧
盘丝大仙awb：@方方  拿笔✍🏻️
南山之秦：又想骗我下载app？偏不下载
双鱼座的马兰花：这个图片有一个月了吧？
思维吃_维络割：我宁可不看你也不会下载你这个视频软件的
愿天下没有脑蚕：每看一篇这样的新闻都要感慨祖国的强大
我想当只猫很久了：当时在国内传的那么凶的谣言没想到在国外变成了现实
芳菲小茜：一张图片反复使用！
忙碌的灯光师：渣浪你要点脸吗？这他妈是一个事吗
ZFYGDF2013：治不过来，还能咋办？武汉前期估计也这么恐怖，还好各地治愈，很快控制住了！
郭靖五五：还不戴口罩，这些人是傻子吗？不知道这病毒的厉害？
花荚姐姐：泪崩，当影片照进现实，疫情快点过去吧。
寻找桃花岛69523：怎么成了墨西哥了？之前用这图片的新闻说的是美国医院
Zea小麦：没有告知感染者信息……还是因为信息不够公开透明啊。 国内为了摸清传播途径，都会做流调，然后公开他们确诊者曾经去过的公共场所或者公共交通工具，虽然整理复杂，但是信息公开后，不会盲目担心害怕。
浪末仙：@来去之间 @鱼姜
你喜欢吃哈哈哈哈哈蜜瓜么：@黑历史打脸bot
爱吃芥末末末：这个视频……唉……就这么闯进去后果太严重了，医院不让他们进也是为他们好，没通知估计也是情况太严重也早就顾不上了吧，什么时候才能结束……
特约评论员老头子：恶贯满盈的肥佩奥
eagle21g：生化危机的阴森感
竹子0907：疫情结束，灾难怕是才开始，愿心地善良的人多福
娜趟旅行攻略菌：希望我们友谊长存
xkdmsm：愿疫情赶快过去吧，阿门！🙏
EMber在余烬后：夹去之间的儿子，你下面也没了
一枚牙疼：服了新浪新闻 为了博眼球
hwsdhwqdwzzqntgz：我手机呢
Juror十二：@黑历史打脸bot
ljinlin：图片乱套用，小编这样不构成造谣吗？
老姚85594：这两张照片是之前报道美国的照片，假新闻。</comments>