<source>专业版微博平台</source>
<title>被问参观福特工厂为何不戴口罩 特朗普：我戴了只是不想让媒体看到</title>
<time>2020-5-22 07:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J33sjEOZY</url>


<text>新浪新闻
2020-5-22 07:23 来自 专业版微博平台
【被问参观福特工厂为何不戴口罩 特朗普：我戴了只是不想让媒体看到】截至美东时间21日17：32，#美国新冠肺炎确诊超157万#。当天，特朗普在众人陪同下前往福特公司参观。然而特朗普并未戴口罩，记者问道为何不戴口罩特朗普称在后台戴了，只是不想让媒体看到。特朗普还表示，福特的高管们戴不戴是他们的选择。O被问参观福特工厂为何不戴口罩 特朗普：我戴...
被问参观福特工厂为何不戴口罩 特朗普：我戴了只是不想让媒体看到
当地时间21日，特朗普在众人陪同下前往福特公司参观。然而特朗普并未戴口罩，记者问道为何不戴口罩特朗普称在后台戴了，只是不想让媒体看到。特朗普还表示，福特的高管们戴不戴是他们的选择。</text>
<comments>我的欧美男友：简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
iBingo：他真戴了 ¡评论配图
荷尓蒙：没事，美国有3亿多人口呢，特朗普说要重建美国，推倒重建罢了
旧时光mending：我戴了，愚蠢的人看不见而已。
依依暖树：呵，愚蠢的民众，只有聪明的人才能看见我的口罩
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
眯眯眼喵喵1：他戴在内裤里了是你们没看到
世界那么大想走走不了：有多少人期待特朗普被感染
肥猪流钢哥超时髦姣妹：吓死人，迷惑行为
程程程程曾经是哥：神他妈可爱
X艳阳飞雪vVADesignsSMAX：众人眼中就是这么别致
Delhi-shi：害，咱别瞎操心了，指不定人手上有疫苗呢？
愤怒的叮狗：隐形的口罩，笨蛋才能看得到
悟空-给我来根儿金箍棒：死不死是他们的事
悟空-给我来根儿金箍棒：充分体现了美利坚自由那是他们的选择
湘人老彭：人家有一双隐形的翅膀，你有一个隐形的口罩
美人沧海：哈哈哈
是Greenniee：特朗普的……口罩？
最爱亮男神：能不能别狡辩了 戏精
大龙村的小龙人：特牛逼
小番茄077：特朗普：我只想留着听我话的人！
阿达拉拉：人家早已服用疫苗，只是你们不知道而已
夏日丶喵喵茶：这人今天吃这药明天喝消毒水的，还不戴口罩，他咋还不得新冠？
browniesiu：为什么特没谱不戴口罩却还没感染啊
文字合众国的不懈民工：建国的口罩:只有拥护我的人才能看到
喵喵不昏：奇了怪了，这是口罩，又不是让你把内裤戴头上，怎么就那么困难呢？
南笙北凉Y：她带的是隐形的
BRONZE真紅：总统的口罩
团子酱啊：他很严重的逆反心理…
超级小菜TLM：他为了不让媒体看见所以不戴，那他为啥要告诉媒体？掩耳盗铃？😂😂😂</comments>