<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国超6.2万医护人员感染新冠肺炎#</title>
<time>2020-5-28 07:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3Y871haB</url>


<text>新浪新闻
2020-5-28 07:40 来自 专业版微博平台
【#美国超6.2万医护人员感染新冠肺炎#】据美国有线电视新闻网报道，美国疾病控制和预防中心26日称，超6万美国医生和护士因照看新冠肺炎患者而感染。美国疾控中心称，有62344名专业医护人员感染新冠病毒，其中291人死亡。目前#美国新冠肺炎确诊超169万# 据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间5月27日17：32，美国累计新冠肺炎确诊病例为1695776例，#美国新冠肺炎死亡病例超10万#。过去24小时，美国新增确诊20244例，新增死亡1330例。 L央视网快看的微博视频</text>
<comments>趣味知识点：川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片。 看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
徐研玲：10万人死亡了，唤不醒一个心里只有美元💰的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
鲁迅的秋天：特朗普的目标实现了！
面姐的微笑：医护人员都有那么多感染的，谁又来救治普通百姓？再多的感染和死亡，也无法阻止一个政府在疫情上的无所作为，无耻摔锅，胡话连天。
执筆話情：169万 什么概念 想想都不可思议
兔兔独角仙：普通老百姓是可怜的。
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
甜句：自由的美利坚
娱乐大G：川普:我是灭霸的原型
鱼不要丢：10万了恐怖，这就是特没谱带领下的美国。只注重金💰，不注重病毒和死亡。
凯MrsL：终于破10万了，老特你满意了吧
失恋先生：不用为它们伤心难过
随心而动AH：这个数字，太吓人了😱😱😱
寻找小辣妹：白宫给不了充足的支持，当然多得是被感染的人啦！
高端人才观察：北美病夫
十二番帆：所以他们的医疗系统还没崩？
苏俄军事billyang：所以Maga们要控制住疫情，只能等疫苗，上帝只会带人走
BON了：某普是打算解决这些。然后繁衍自己的子孙吗
蝴蝶-99：不用为它们伤心难过
浅白色的蒲公英：加油！美国第一！自己国家一堆烂事还要继续搅局世界和平的美国
花落相思尽94037：每天都是几万人，啥时候是个头，特朗普一点都不靠谱
騎著螞蟻過珠江：米國加油，继续死，还有几亿人呢
A-ADAI三分之一束光：他是不是很开心 这样直接清除了低duan人口 他又不用负责
i法拉利：川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片。 看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
一生爱唯你666：川普很坚强
网络养鸭人：Freedom！
李宽V：互动不能停！
你的玖月：
小千千千哟：哦
柠檬树下的冰激凌：自由的美利坚</comments>