<source>专业版微博平台</source>
<title>特朗普为啥不戴口罩？白宫发言人这样回应</title>
<time>2020-5-16 11:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2amICNFn</url>


<text>新浪新闻
2020-5-16 11:08 来自 专业版微博平台
【特朗普为啥不戴口罩？白宫发言人这样回应】最新消息显示：#美国确诊新冠肺炎超144万例#，美疾控中心预测#美国新冠死亡病例月底预计将超10万#↓↓特朗普贴身侍从和副总统彭斯新闻秘书接连确诊，新冠已入侵白宫↓↓然而特朗普却一直坚持不戴口罩，日前的白宫记者会上有一名记者就此提问，新闻发言人却这样回应↓↓O特朗普为啥不戴口罩？白宫发言人这样回应
特朗普为啥不戴口罩？白宫发言人这样回应
美国总统特朗普贴身侍从和副总统彭斯新闻秘书接连确诊感染，新冠病毒已经“入侵”白宫，但特朗普一直坚持不戴口罩。当地时间5月14日，白宫记者会上有一名记者就此提问...</text>
<comments>桃矢和雪兔_：特朗普：这病毒有我可怕
浅白色的蒲公英：因为他已经偷偷打了疫苗
人类迷惑行为bot：人家有疫苗
执筆話情：因为他是毒源 所以不戴也没事
山谷问道：特朗普本身就是病毒，所以和病毒一家亲，不用戴口罩。。。。
饺子汤包蛋：他吃了秘方，马粪
香甜：病毒怎么会被病毒感染
DaiLolulu：死了得了特朗普
佛山风水大师周家卫：特:别人都戴，我就可以不戴
柒悅Ava：特朗普:疫苗在手天下我有
阿达拉拉：人家早已服用疫苗
Hommy09：特朗普说：我的唾液能淹死它们（病毒）
ZHLFragrant：疫苗是不可能的，他有抗体是有可能的，一是本身感染了自生的。二是注射了感染康复者的血清
雯雯是只喵：他是小可爱
快乐的三爱堂主：人不咋样，身体是真好
cathy袁冰：川普表示我每天给自己喝消毒液，还给自己注射酒精，感染不了
teamo阿汪阿喵：他闺女说了 别人戴了他就不用戴
青春影像社：有抗体了
酸奶过期了：希望病毒早日带走他
PDFGWR：这样不是很好吗？不用过多在意他，自己国家不香吗？
麦芽儿妞：可能已经得过了，抗体阳性
love海龟：他想死。现在这烂摊子，
蚊子731：早有抗体了
林上寒月跳下锅：因为他戴了口罩就会用态度扭转一大部分他的支持者从复工复产到“特特都戴口罩了吗呀看来真的很厉害还是别复产了。”上来，虽然这事听着扯，但很有可能发生🙃。
海派甜昕_：特朗普：我不怕
444Grace：满嘴跑火车的川普！请你什么时候可以靠谱！？
大熊葛格：特朗普：本来我脸红发烫，带个口罩我热的慌
省略号星人pTsU赖在地球不走了：他天赋异禀
是吴磊家的小朋友：
無詠甁啦：还是咱们中国好</comments>