<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北疫情一线医生携子跳楼身亡#：曾主动支援疫情一线</title>
<time>2020-5-13 14:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1JlBa5Bf</url>


<text>新浪新闻
2020-5-13 14:21 来自 专业版微博平台
【#湖北疫情一线医生携子跳楼身亡#：曾主动支援疫情一线】12日，湖北一医生携子跳楼身亡。据悉当事男子的爱人也是医师，儿子年仅6岁。13日，宜昌市卫健一名工作人员称，确实有发生这个不幸的事件，“目前，卫健委、政府办和医院正在积极协商善后处理方案”。关于死因，宜昌市卫健委这样回应↓↓O湖北一医生携子跳楼身亡：曾主动支援疫情一线
湖北一医生携子跳楼身亡：曾主动支援疫情一线
湖北宜昌一医生携子跳楼身亡，曾参与抗疫一线救治工作，父子当场死亡，儿子年仅6岁，其爱人也是医师；详情>> 5月12日上午，宜昌市一小区发生跳楼事件...</text>
<comments>江糖妞：一线医护好多需要心理干预，太辛苦了
长歌行就是行：唉……不管什么原因，孩子无辜
要努力的不吃鸦：其实是家庭矛盾，新浪为了流量，或者去世的医生有个更好的“代号”？但是，重点的确是，因家庭矛盾医生携子跳楼身亡，而不是“某工作”人员跳楼自杀，因为他自杀和“工作”相关不大，不要为了流量而流量
荷尓蒙：冲过了最艰难的关隘，却过不了最狭小的溪流
奶茶布丁芒果冻：为什么要带上孩子？？！
霓虹甜心呀：重大事件过后都要心理干预的，有些人心理出现问题，极大可能患上pcsd
默默大夜猫：会不会是抑郁症？？孩子太可怜了
早晨先生V：写了是家庭矛盾所致，别乱带节奏了
棒棒糖棒棒199：这就是湖北的心理健康医生目前正在想办法解决的问题，很多人会留下心理创伤，这个创伤不一定会马上表现出来，可能需要几个月，甚至可能需要几年，湖北加油！医护人员加油！经历过创伤的所有人加油！
红萝卜头儿：有什么想不开的？ 还带走了孩子！ 有勇气跳楼，难道没勇气活下去吗？惋惜
猗猗之兰其香扬扬：为什么要带孩子一起，可恨！
小星很好y：现在流行带娃跳楼？？？？可怜的娃，要不就别生
元宝妈妈cute：这下是丈夫带孩子跳楼了，之前那些指责妻子带孩子跳楼的人去哪了快出来呀
旅少：期待原因，望调查清楚，辛苦啦
气势凌人的大虾：女博士跳楼说 老公公公婆婆都不好，这男人跳楼谁不好？
倔强的木木易：不下载了，课代表总结吧
甜甜炒期：想知道为什么
畫箐風：不会是做一些检测的时候  发现孩子不是亲生的吧?
评NEWS：怎么会是这样？🙏
不能被发现的武文艺：扩大性自杀…
绝顶演技：为什么一定要带孩子一起走呀？孩子来到这个世上才六年，为什么？
他七岁那天有多高：。。。。。。。。。。不太相信家庭矛盾。。。。。。。。。
张老师会计在线：两个都是医生，都很忙碌，能有都少时间发生矛盾，我猜会不会遇到了集资理财骗子骗光了钱啊
kang依儿：新浪这个标题真的很贱
papa羊421：应该查一查是家庭矛盾引起，还是灾难后的心理创伤居多。感觉应该不是后者，不至于带上孩子，带上孩子感觉更像是一种示威。当然，这需要专家去判断。希望持续给抗疫医护心理干预，据我所知，安定医院一直有在做。
让心魔随风而去：
韭菜饺子好吗：罪魁祸首怕是家庭琐事
投资者张：惋惜！
过期的小盆友友友友：可是。。 孩子很可怜啊
举两个栗子：为啥要带着孩子？</comments>