<source>专业版微博平台</source>
<title>因同伴未戴口罩被指责 #格斗教练和女售货员打起来了#</title>
<time>2020-5-9 14:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J17Ahf4fq</url>


<text>新浪新闻
2020-5-9 14:13 来自 专业版微博平台
【因同伴未戴口罩被指责 #格斗教练和女售货员打起来了#】在俄罗斯克里米亚地区，因“要不要戴口罩”，综合格斗术教练和女售货员打了起来……据报道，综合格斗术教练的女性同伴因未戴口罩与售货员发生口角。没多久，女子同行的综合格斗术教练返回店内和女售货员“交流”几句后，女售货员在教练转身离开时向其身上扔去一盒罐头，但并未击中。随后，男教练与女售货员的“争执”场地转移到了店外两人扭打在了一起。@环视频 O因同伴未戴口罩被指责 教练和售货员打起来
因同伴未戴口罩被指责 教练和售货员打起来
据俄罗斯REN TV电视台9日报道，在俄罗斯克里米亚地区，因“要不要戴口罩”，一名综合格斗术教练和一名女售货员打了起来……据报道，这场冲突发生不久前，综合格斗术教练的女性同伴因未戴口罩与该名售货员发生了口角。 报道称，事发当天，这名综合格斗术教练在商店门前等候其进去购物的年轻女性同伴，两人均未采取任何防疫措施。随后，该年轻女子就因未戴口罩受到了店内女售货员的指责，两人随即发生口角。根据REN TV电视台公布的实时监控视频可以看到，争吵几句后，这名年轻女子愤然离开。 过了没多久，与这名女子同行的综合格斗术教练返回店内——与女售货员陷入冲突。从视频中可以看到，两人“交流”几句后，女售货员在教练转身离开时向其身上扔去一盒罐头，但并未击中。随后，男教练与女售货员的“争执”场地转移到了店外。视频显示，在教练被砸后，两人扭打在了一起。 自俄罗斯实行防疫限制措施以来，出现了不少民众违反隔离规定的现象。据俄罗斯《消息报》介绍，4月29日，莫斯科一家超市里，同样是因“防疫措施”引发的争议，顾客和店员之间起了冲突——口角升级为“斗殴”，其中一名顾客咬伤了一名26岁超市保安的耳朵。袭击者随后逃离现场，当地警察正对其展开追捕。</text>
<comments>人类迷惑行为bot：话不投机半句多，能动手就别吵吵..
无言or初心：忘了学格斗的初衷了吧
寻找小辣妹：战斗民族的日常！
山谷问道：格斗教练无论如何也不应该和女人打。就算被打两下也不会有什么损伤，但如果还手就重了。
79岁老人遇车祸遭埋尸：#79岁老人遇车祸遭埋尸#抱歉，占用大家信息资源!我的父亲19年10月8号，河南光山泼河镇父亲18点12遇交通事故离奇失踪，19点30分至19点42出现在相反方向3公里的天网下，后又离奇失踪。家人20天后在距离3公里的布满荆棘山丘里搜到被掩埋的尸体。截止20年5月8号，因案情疑点重重，老人还躺在县局解剖室…
xx的后面：不戴口罩跟逛着出街一样好吗真的
何家尔：男的往售货员脸上吐口水，简直恶劣
兔说：为什么不带口罩  是有复活币吗
小小卡卡罗特：野蛮民族
徐康成都：俄罗斯克里米亚地区，确实不妥。就像中国地图不包括台湾是一个道理。
Super-Shaun：貌似男的先吐口水
Shauewrred：俄罗斯克里米亚地区。呵呵。。
海派甜昕_：最后谁赢了
每日经典动漫推荐：说真的这么大块头的男的女的还敢主动出击，果然是战斗民族。
鸢尾爱百合：疫情爆发就是你们自找的
一条大哥的鱼：噗
缺觉的我睡不着：战斗民族
幻彩的烟头：😄
小小一个未来：不带口罩就够没素质的 还冲别人吐口水 店主不扔他扔谁
四夜雨卉：用拳头说话？
浅巷墨漓_5050：这文笔怎么感觉啰嗦
dora57：扭打在一起还是单方面吊打哦，看着最后画面左边一点点，好像是男的把女的按在地上摩擦吧
毕盾盾：这才几年俄罗斯克里米亚就这么顺嘴了。。。
彼夏樱茉：哇
北京往事656：进行了卓有成效的说服教育！
丛林深处小蜜蜂：支持优秀博主！加油
以茶书跋涉人生1：没说谁赢了
丹牛丹牛啊：好嚣张啊
nichenyeyun：资本主义盛产趾高气昂的权贵
血染_墨羽：我看成那个女售货员是业余格斗教练…</comments>