<source>专业版微博平台</source>
<title>上海今天上午新增一例新冠肺炎确诊病例</title>
<time>2020-5-20 14:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2Njx2Trv</url>


<text>新浪新闻
2020-5-20 14:17 来自 专业版微博平台 已编辑
#上海新增1例本土疑似转确诊病例#【上海今天上午新增一例新冠肺炎确诊病例】在今天下午举行的上海市疫情防控领导小组新闻发布会上，上海市卫健委说：今天早晨，国家卫健委发布的一例在上海的本土疑似病例，今天上午经专家会诊，诊断为确诊病例，并转至市公共卫生临床中心隔离治疗。
柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。
5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。
5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入本市5月19日0至24时的疑似病例。
5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。
据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，本市疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在本市活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在本市的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。@上海发布
</text>
<comments>努力先生zq：5.8夫妻二人阴性，5.11抵达上海，丈夫应该是有基础疾病来沪做手术，但是丈夫5.19还是阴性，未被感染。 是路上感染了还是武汉检测不准？ 5.19已经是有症状确诊了，那11-18这一段时间还需要调查一下。
初见8866：武汉来沪
DLofficial：何时才是头？
兔子和椰子汁就是人生：所以，绿码好像没什么用
珠海房产阿勇：珠海这边已经很久没有新增了。 导致越来越越多人不戴口罩了。 有些地方扫码也不是很严格了。 愁啊
恶猫咪2000：是哪个医院为啥不说？
籽籽籽籽籽言：omg，上海要沦陷的感觉了，55购物节多少人出去了，又多少人口罩不戴了，滑稽了…月底看扩不扩散了…去过什么医院，具体行程快点公布吧…
PaulaChao：防得住境外的，防不住武汉的
縌云随风：所以武汉这边还是有隐患啊
珠海房产黎思萍：现在还不能松懈，劳烦各位自觉戴好口罩做好防护措施，别因为一个人毁一座城🙏
古力豆001：心好累啊小朋友6/2要开学了也。。。
chris_7_21黄浦二期：我靠，我家小区附近你们还敢坐地铁不戴口罩吗？！
相距1435MM：你们没仔细看么，他们离开武汉是做了核酸的啊
智慧的大脑门：5.8 在武汉检测过阴性了……
上海钱敏：健康码是个笑话，浪费人力物力，谁想出来的？谁安排下去执行的？应该问责
HuxleyHoo：也别单独把湖北拎出来，只要是跨省的人统一做核酸，谁能保证自己那儿一个无症状的都没
牛肉味的果冻：人家走之前做了核酸检测是阴性，能别地域黑了嘛？人家不是为了救命，才去上海的？
天上飞的龙2001：远方来沪的差医院不会去了，不比肩接踵的医院不会去的。我猜不是华山就是瑞金。//@恶猫咪2000:是哪个医院为啥不说？
鹏飞729：悠着点吧，大家注意安全戴口罩，不要再出现封城了，
仲夏夜的日记：我是十号线和八号线常客，突然有一丝丝害怕
会游泳的鱼jenny：是不是在武汉火车站染上了？还是试剂不准
古力豆001：建议重点地区到沪后隔离14天
-優雅的呼吸-：出门还是带着口罩为好，湖北的老百姓们能不出来尽量请不要去别的城市，谢谢了！
晨钟暮鼓小书生：核酸检测到底准不准？归根结底还是自己做好防护
gnidding：这么多天的活动轨迹的？
往事随风随我动：难道武汉还有未知的传播？想想就可怕。
DMM-大莫莫：地铁上不止那么几个人吧，酒店高铁
能吃是福会发福：八号线上下班心里一愣
上海钱敏：猜是去九院看病的，西藏南路
吴妈的吃货人生：心累</comments>