<source>专业版微博平台</source>
<title>重磅#研究称5万多美国患者冤死# 只因特朗普晚了两周采取行动</title>
<time>2020-5-23 07:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3cUk9jlM</url>


<text>新浪新闻
2020-5-23 07:27 来自 专业版微博平台 已编辑
【重磅#研究称5万多美国患者冤死# 只因特朗普晚了两周采取行动】美国哥伦比亚大学的研究人员建立了一个模型，描述了病毒在美国的传播，使用流行病学建模来衡量从3月15日到5月3日的传播率。根据这项研究，如果美国早两周采取措施，就可以避免84%的死亡和83%的病例。
#美国新冠肺炎确诊病例超159万#截至北京时间5月23日6时30分左右，美国新冠肺炎确诊病例累计已达1598631例，累计死亡达95847例，和前一天6时30分左右相比，新增确诊病例25097例，新增死亡病例1281例。  O重磅研究：5万多美国患者白白冤死# 只因特朗...
重磅研究：5万多美国患者白白冤死# 只因特朗普晚了两周采取行动
美国哥伦比亚大学的研究人员建立了一个模型，描述了病毒在美国的传播，使用流行病学建模来衡量从3月15日到5月3日的传播率。根据这项研究，如果美国早两周采取措施，就可以避免84%的死亡和83%的病例。</text>
<comments>执筆話情：冤有头债有主，要怨就怨特朗普，希望逝者做鬼都不要放过他
这个人好黑啊：美国最大的敌人是特朗普
唐纳德·建国：Fake new, next
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
娱乐圈圏点：川普就是大网红美国选民的宠物好玩不好用。
瑶瑶啊喏：别要求太高了，特朗普没给你晚两周就不错了
张梓淇Rev：我想说两会有哪位人大代表说一说现在各大短视频平台现象？在电视上，广电都不能让所有男士裸露上半身，反而短视频平台那些男的为了修腹肌个个都露上身，为了火，关键平台还推流我想说这么喜欢露想火怎么不去拍带色视频啊？成为老师必火无疑
小雅91153：美国不是法制社会吗？为啥不起诉特朗普这个失职渎职罪犯，判他个几十年的牢狱。
邱啊求囚啊球：毕竟没力检祸众国的是超疫大国。。。
大叔游天下：自己选的大总统，赖谁
影视娱乐情报局：冤有头债有主，要怪就怪特朗普
Red彦波：那就是表明：都是美国政府的错！
Jennifer吸小瓜：真好奇新一次的总统推选...
磊字当头：死人又不会投票
穿花衣服的兔子：没有任何一个国家的人民像天朝人民，迫切希望建国同志连任。反清复明指日可待
面姐的微笑：特靠谱除了雷言神语和各种甩锅之外，可以说没有采取任何有效措施。而且现在疫情严重还要复工，后续感染的会越来越多。
葉_葉小柒今年所向披靡吧：特朗普简直绝了
茜茜是光：可开心了吧谦虚点赶紧行动不好吗
xliang2356：特没谱就是间接杀人犯，罪魁祸首，美国人太惨了
盛夏的月光与你：、
开封朱林：应该重刑吧
David_Chiang_dStar：除了特朗普之外，一直到现在，绝大部分的美国人都还是拒绝戴口罩的！
hywyr119-11Kam：200...指日可待？
ruizhiComputer：得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。
春风再美：虽然……但是特朗普肯定连任……毕竟真人秀顶流。
哆啦A梦是个好盆友：新增怎么还没下来
尓57499：……
逸文的微博：看结果
万_微微：转发微博
旅游曝光君：过来看看你，好久不互动了，走动一下</comments>