<source>专业版微博平台</source>
<title>#加拿大一养老院全体感染新冠# 已致70死</title>
<time>2020-5-17 14:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2le2h6E4</url>


<text>新浪新闻
2020-5-17 14:47 来自 专业版微博平台
【#加拿大一养老院全体感染新冠# 已致70死】据当地媒体5月15日报道，加拿大蒙特利尔一养老院全员感染新冠病毒，全体226名老人及约148名雇员确诊，至少70名老人死亡。报道称养老院的员工在佩戴口罩的情况下依旧被感染，调查显示事件或可归咎于通风系统故障，当局在养老院房间内发现新冠病毒颗粒。L世面的秒拍视频</text>
<comments>旅少：早日战胜疫情，加油加油
生拌美人鱼：最后的家园成为了他们的葬生之地
甜甜炒期：这下就严重了，不知道能活下几个来，哎
saigoumeni：新冠把所谓的西方发达国家的伪善扒了个一干二净
山谷问道：曾经还有中国人专门为了去加拿大养老而加入加拿大国籍。。。。
西北旅游丶霸气沈：深感同情的同时，希望疫情早点过去。
HLw05：226名老人及148名雇员，共374人，却70多人死亡，这死亡率不是一般地高丫
在月球漫步的小鹿：全球的疫情真的好严重.......
Vincy娜娜：唉… 太可怕了
追星的小金：这就好比我住的小区全部感染确诊，有一栋楼的住户全部挂了，好可怕
所有女生的美妆节：可怕😱
一无是处的沨：病毒颗粒？
墙壁膝盖眼睛：天哪。。。
糖糖猪爱吃糖Jackson易：太可怕了！
快乐健康活着：国外：少一个，少一份开支
影视娱乐指南：感谢博主分享
卡卡罗特神龟波：我想鼓掌
fiona-yy：老年人真的…挺可怜的
HYH吴情：逝者安息
指尖烟火中：。。。。
川澄太郎：现在还没有直接证据可以证明新冠肺炎病毒起源于美国，也不能排除这种可能性。
不会再后知后觉了：
走高青铜3：香甜的空气里隐隐飘着一丝尸臭
就是家具贵：谁都会变老，善待老人，保护好老人
青峰散人168：
六-玄：这是要灭老人院呀！
王晓群的骄傲：这尼玛真的是清除老弱病残啊
途观山水：这得给加政府节约多少社会服利经啦，加政府你们加油干。
WJS老强：西方国家人权，让老人早死早超生
張盗集：嗯 就是我们这 蒙特利尔 就nm离谱</comments>