<source>专业版微博平台</source>
<title>新冠隔离期结束 #美国复工后人们开始抛弃宠物#</title>
<time>2020-5-26 18:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3JG97qjr</url>


<text>新浪新闻
2020-5-26 18:52 来自 专业版微博平台
【新冠隔离期结束 #美国复工后人们开始抛弃宠物#】据美国媒体报道，由于新冠疫情导致美国经济下滑，以及宠物可能带来感染的说法，让越来越多人抛弃自己的宠物。不少救护站门口的监控都拍到，人们开车前来将小猫小狗丢下，然后离开。报道称，在美国疫情暴发初期，许多居家隔离的人曾选择领养宠物陪伴他们，而现在各州开始复工复产，那些可能只是一时兴起收养的人们又开始抛弃宠物。O新冠隔离期结束 #美国复工后人们开始抛弃宠物#
新冠隔离期结束 #美国复工后人们开始抛弃宠物#
据美国媒体报道，由于新冠疫情导致美国经济下滑，以及宠物可能带来感染的说法，让越来越多人抛弃自己的宠物。不少救护站门口的监控都拍到，人们开车前来将小猫小狗丢下，然后离开。报道称，在美国疫情暴发初期，许多居家隔离的人曾选择领养宠物陪伴他们，而现在各州开始复工复产，那些可能只是一时兴起收养的人们又开始抛弃宠物。</text>
<comments>全是甜份：虚伪又自私
国际男明星：这就是自由的美国
天然呆哒灬蠢萌君：自由民主到极致的内心阴暗扭曲
云萧萧0708：看来美国人对待宠物也就这样了，天天鼓吹动物保护，也就这种素质。
田所学佺：爱狗人士是最高明最狡诈的骗子和伪君子，可能在某个时刻欺骗部分人，但不可能在所有时刻欺骗所有的人。当今爱狗人士那套错误的价值观或许能蒙蔽一小部分人，但蒙蔽不了所有火眼金睛的人民。
田所学佺：越爱狗，疫情越严重。
正直的武术之旅：一个人养宠物狗，最后必然连累了整幢楼的居民。所以大部分人不欢迎养狗的人，不是没有原因的。大家对宠物狗的打击会加大。人们会反思，养宠物狗这不是浪费粮食吗？应该减少一切不必要的养宠物行为。
宅女追剧：人类做错了，宠物有错吗？
Great-Bitch：以前国内这事儿还有人说国外都看不见流浪猫狗，这下子好好好
倡导宁静的梦：极端爱狗人士不肯悔改，想长期养狗，这部分极端爱狗人士更加不得人心。越是个性争强好胜的极端爱狗人士，越是被大家一起批判。极端爱狗人士成了反面典型。极端爱狗人士有点悲哀，一方面希望玩狗取乐，一方面又经常被自己养的宠物狗咬伤！极端爱狗人士已露败相。
落在山涧的风：只要是人，全球都一样
狂犬病知识科普：爱狗人士是最高明最狡诈的骗子和伪君子，可能在某个时刻欺骗部分人，但不可能在所有时刻欺骗所有的人。当今爱狗人士那套错误的价值观或许能蒙蔽一小部分人，但蒙蔽不了所有火眼金睛的人民。
元固心：丢在救济站就无愧于心了是吗？工作人员不救就是别人的罪孽了吧，自私。
田所学佺：少数有爱狗癖好的人不要把自己造成的烂摊子推给全人类
空山听风语：美国底层人民素质太差，抓到一个严罚一个，看他们还素质低下，该管管美国人了，就这天天还瞎管我们的闲事？不要脸！
岁海深处：世间就从来没有真正的动保，不过是人类为了自己的私欲寻找的玩物。世间从来就没有真正的动保，因为敢于去非洲大草原去阻止生吞的人才是真正的动保
_Xros_：请国内的狗圣母猫圣母们出来走一趟！
各位大佬粗说得对：深圳快学，这是西方文明社会。
阳光下苏醒cherry：不够爱就不要领养，这样领养后又抛弃对宠物负面影响更大。
南山紫蒲公英_832：国内的狗奴来看看，然后去美国抗议要求立法！
糖葫芦1231：傲慢偏见虚伪自私+双标
小飞侠1640：虚伪的米国人
好想打豆豆：中国动保组织赶紧去美国大使馆抗议。
老公你赶紧说句话呀：哪里的人看来都差不多…
诸葛小代：啊给我一只喵喵啊😭 😭
黑娃儿ster：邪教哪里都有！
憨喵喵家：愚昧可耻的行为
柚子_wyn127：得了吧，我们这里不养可以杀掉吃。怎么不骂？人家至少给宠物一条活路。
衇洁：这就是对动物的爱护吧，动保组织，你怎么看？
武星级级级儿：享够了隔岸观火嬉笑玩闹指指点点，用自由和冷漠伪装的放大镜生怕错过一点谈资，不料病毒没有意识形态，文明的代表被烧焦了衣服融化了装饰，原来自己才是野蛮</comments>