<source>专业版微博平台</source>
<title>生命的力量！#盘点战胜新冠病毒的百岁老人#：有人一治愈就在床上喝冰啤酒庆祝，有人一痊愈就开始打毛衣</title>
<time>2020-5-31 07:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J4qro7Krm</url>


<text>新浪新闻
2020-5-31 07:44 来自 专业版微博平台
【生命的力量！#盘点战胜新冠病毒的百岁老人#：有人一治愈就在床上喝冰啤酒庆祝，有人一痊愈就开始打毛衣】老年人被认为是新冠肺炎疫情下的弱势群体，但这些经历过二战、西班牙大流感的百岁老人却战胜了新冠病毒。生活中的他们也十分硬核：有的为庆祝重生喝啤酒，有的生着病也坚持自己照顾自己，还有的一痊愈就开始打毛衣。@时差视频 O生命的力量！战胜新冠病毒的百岁老人
生命的力量！战胜新冠病毒的百岁老人
老年人被认为是新冠肺炎疫情下的弱势群体，但这些经历过二战、西班牙大流感的百岁老人却战胜了新冠病毒。生活中的他们也十分硬核：有的为庆祝重生喝啤酒，有的生着病也坚持自己照顾自己，还有的一痊愈就开始打毛衣。</text>
<comments>尼奇窝窝：老当益壮
执筆話情：这就是生命的力量
微雨燕双飞0108：老人们都曾年轻过，年轻人都会老，消极抗疫放弃老人的某些国家何其残忍
grace诺依静：👍坚强和乐观开朗是生命中最有用的力量。
z拽拽的银狐h：厉害
法宝的保安队队长：早呀苏苏
一根玉米是辣条：敬畏生命
芒果芒90：每个生命都值得被尊重！好好加油！
王娜9965：
面姐的微笑：生命力顽强的硬核老人！
三年一班护卫：活这么久是有原因的。
xyDqqqqqq：外国奶奶👵也爱打毛衣
忘秋欢：希望老人们长命百岁呀
叫我李Dr：棒
安阳狐狸精：武汉的力量震宇宙，疫情期，武汉人民一齐向西吹，口中念念有词，瘟向西方国家跑去了，这是南山道士的功劳，
我是一片云1022：老当益壮
可以晒被子的大狮子：一给我里giao giao
古旧烟火：热爱生活的人无论什么时候都是生活最淳朴的样子！
棒棒哒啾咪笨啦啦：燃，不畏病毒
我只是个小萌兔：能活这么久就是厉害呀！
我和我的猫儿们：🙏
Jerry志明：厉害
许愿千寻一醉：你能及时点吗？这几天前了？
没有彩虹吃的长颈鹿：只要不拔我氧气管，我能继续抽烟喝酒蹦迪
如意33姐：敬佩
赵冰冰1913_553：饿哦
卡普钦斯基：就是说，生活有规律非常重要，哪怕是有规律的喝啤酒！
秋雨紫砂：🙏
杨丽萍的YZ蒲公英：生生不息🏃🏃可爱的百岁老人
佛爷7455172374：灾难经历的多了，生死自然也看淡了，多么自然的心境呀</comments>