<source>专业版微博平台</source>
<title>#昨日新增境外输入和本土确诊各6例#</title>
<time>2020-5-1 08:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFPmRCcDH</url>


<text>新浪新闻
2020-5-1 08:29 来自 专业版微博平台
【#昨日新增境外输入和本土确诊各6例#】#31省区市新增12例确诊病例#4月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中6例为境外输入病例（上海5例，福建1例），6例为本土病例（黑龙江5例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例（均在上海）。
当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。
境外输入现有确诊病例505例（含重症病例7例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1670例，累计治愈出院病例1165例，无死亡病例。
截至4月30日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例599例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例77642例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82874例，现有疑似病例9例。累计追踪到密切接触者732966人，尚在医学观察的密切接触者7761人。
湖北无新增确诊病例，无新增治愈出院病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。累计治愈出院病例63616例（武汉46464例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者25例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（境外输入1例）；当日解除医学观察36例（境外输入11例）；尚在医学观察无症状感染者981例（境外输入115例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1511例。其中，香港特别行政区1037例（出院846例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院35例），台湾地区429例（出院322例，死亡6例）。
【实时更新丨海外新冠肺炎疫情】查看实时数据，动态追踪趋势变化，了解更多相关资讯。O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>高安泰：大家多带口罩，少聚堆啊！！
妮宝与糖宝：别总群不群主的，全都是境外输入关联，要不是守国门，牡丹江哪有那么大压力。
执筆話情：假期来了，尽量待在家里吧
晓小晓小杨嘛-：重庆有一例了在北碚西南大学
心恋小仙女姐姐：还是不能松懈啊
失恋先生：严防境外输入！
浮沉殘事：五一会不会爆发聚集性疫情～
后继无力随时放弃：点进去看到湖北新增无症状感染者19例
嗳芯硕：新疆怎么又多了。远在新疆的我还是不出门的好。
屋企嘞：这个假期哈尔滨人民受苦了，在家待着尽量少出门吧，希望早点好起来。
心恋小仙女姐姐：反正我是躺尸三日游了
JIA清风明月：黑龙江
古兰明：大家少出去玩哦。
起点xxxxxx：注意安全
桃酥奶源：大家注意安全 保护好自己
只愿你星途璀璨：假期还是尽量少出门的好
已经与爱无关：还是尽量继续宅
渣叔：需要防疫物资可以联系我，球关注，
花之精灵0926：还要要宅，少外出啊
Cimy西米Yomy柚米：别掉以轻心，尽量别出去玩，口罩别摘，别给病毒返回的机会
为星而追随：加油
千里看盘的段誉：厉害了
北极以北9805：想赚钱想疯了吧，一个rh的东西还每周买热搜？渣浪的良心呢？作为中国人的良心呢？什么钱该收什么钱不该收你们不懂吗？
航儿木耳ma呀：今天在高速服务区上厕所忘戴口罩了，好担心啊！
米造米造米造：@上海理工大学 康康数据好吗
Hiahia203618：家里三天前又严重了 ，据说这都不敢上报了，也不知道是真是假
BW50751：.
我是小白你是贼：
水的森林666_470：控制疫情
张雯莉莉：The new drugs for novel coronavirus include Abi Doll, Da lavai and Risi de Vee.</comments>