<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国公园传出枪响600人奔逃# 警方:疫情期间咋这么多人？</title>
<time>2020-5-11 14:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1qFKzFYq</url>


<text>新浪新闻
2020-5-11 14:49 来自 专业版微博平台
【#美国公园传出枪响600人奔逃# 警方:疫情期间咋这么多人？】当地时间10日晚7点左右，美国得克萨斯州沃斯堡公园传来30声枪响，造成5人受伤，其中2人伤情严重。据当地警方称，当时公园里聚集了600人。视频显示，枪击发生后，现场一片混乱，人们四散而逃，有的人蜷缩在汽车后面，有的人快速跑过马路。沃斯堡市警官巴迪·卡尔扎达表示，目前还不清楚在新冠肺炎疫情期间，这么大一群人在沃斯堡公园里做什么。O美国公园传出枪响600人四散奔逃 警方:疫情期...
美国公园传出枪响600人四散奔逃 警方:疫情期间咋这么多人？
当地时间10日晚7点左右，美国得克萨斯州沃斯堡公园传来30声枪响，造成5人受伤，其中2人伤情严重。据当地警方称，当时公园里聚集了600人。视频显示，枪击发生后，现场一片混乱，人们四散而逃，有的人蜷缩在汽车后面，有的人快速跑过马路。沃斯堡市警官巴迪·卡尔扎达表示，目前还不清楚在新冠肺炎疫情期间，这么大一群人在沃斯堡公园里做什么。</text>
<comments>乾隆bo：美国太好了，太自由了
哈尔滨李琳：为啥要跑啊！掏枪对战啊！不是大多数人都有枪嘛
饿总总：自由美利坚，枪战每一天
Vincy娜娜：还是中国🇨🇳好中国安全
人类迷惑行为bot：真就一天一起枪击案呗
默默大夜猫：难道是宗教集会？？那边的禁令真的大多靠自觉，唉😔
国王与墨墨公主：枪击案在美国还算是新闻吗？每天发生，每天报道，媒体能不能去挖点新的视角呢？听的都厌烦了
男朋友bot：看看这些人真是自由，口罩也不戴一百多万人就是这么来的
大叔游天下：自由的枪声
Noreiii：如果人民都有枪就能站出来制止犯罪了啊，这国怎..哦美国啊，当我没说，灯塔万岁，美美 妈妈爱你
无言or初心：好吓人啊，不是疫情还没有结束吗？还是中国好[为爱发光]
天空之城qdyq001：美丽风景线
墨玉龙舞：全民吃鸡要开始了
丁先森的岁月时光i：自由美利坚，枪击每一天
無空設計：亮丽的风景线！
塔纳塔斯：30声响啊！！那必须是得拿着加特林……冒蓝光的那种啊！哒哒哒哒哒哒……
teaM8reezy：一大帮fq即将到达战场 别说话小心被打成舔狗反贼
墨菲201606：自由意志
舰盘峡：抗议，公民有开枪杀人的权利
我家筱陌0：厉害了
回首青春已远去：很好，时时有自由，处处有风景！
5王沫：
你不会独行-：暴乱了？？？？
莉莉醬-Vanessa：自由万岁
海派甜昕_：讲真，美国太乱了
水仙万岁2010：让子弹飞一会儿，自由的美利坚很享受
未小央是好孩子：一百多万的确诊人数还是不能让人们乖乖的在家呆着，还真是自由至上啊
齐带劲AiLu：太恐怖了  美国疫情那么严重  这600人预谋什么呢
HYH吴情：现在聚会的都是生死之交呀
露娜987：我家门口社区公园至今只开一个门，儿童活动区，凉亭等可能聚集地全部封死。</comments>