<source>专业版微博平台</source>
<title>#英国急救人员模仿黑人抬棺舞# 拍视频引众怒</title>
<time>2020-5-10 08:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1eLO6WAI</url>


<text>新浪新闻
2020-5-10 08:31 来自 专业版微博平台
【#英国急救人员模仿黑人抬棺舞# 拍视频引众怒】日前，《每日邮报》曝出#英国医院将新冠患者悄悄送回养老院#再次颠覆民众三观↓↓然而英国疫情的死亡人数已升至欧洲第一的同时，英国几名救护车工作人员却拍摄了一段模仿黑人抬棺的视频传上网络引发争议，而且拍摄者还为此版本设计了一段“剧情”。视频曝光↓↓O英国急救人员模仿黑人抬棺舞拍视频引众怒
英国急救人员模仿黑人抬棺舞拍视频引众怒
原标题：英国急救人员模仿黑人“抬棺舞”拍视频引发众怒 据英国《每日邮报》5月7日报道，英国几名救护车工作人员本周二制作了一段抬棺跳舞的视频，并发布到社交媒体上...</text>
<comments>尼德芙清：各国网友老双标了。自己每天没事躺在家里玩梗：，医护人员天天对抗疫情累死累活玩梗自嘲：
iBingo：英国这死亡率，抬不过来吧。
苏西Susie不宅：这几个月来看国外的疫情已经从震惊到麻木了
Jennifer吸小瓜：对生命这么不要尊重吗
小王啊小王王：黑人抬得，白人抬不得这个世界还能不能好了，白人什么时候才能躺下去
小許想早起：我无语了…无时无刻都要玩这个梗
老孙_Oliver：自由英格兰，棺材抬不完
修行之舟的小号：嗯，英国疫情严重，救护人员那么危险那么累还在继续工作实属不易，工作之余放松一样有何不妥?再说人家的传统文化和中国并不一样，又不是发生在中国，所以不必苛求
执筆話情：能尊重一下别人的生命吗
先吃一颗糖冷静下：视频内容：几名急救人员坐在救护车内，其中一人对另外一人说，“你稍坐一下，我戴上口罩。”接着，一名扮演病人的急救人员开始假装模仿新冠肺炎病人咳嗽，其余几人惊恐地看着他。此时，音乐响起，四名急救人员赶紧穿好防护服，抬着担架，上面放着一个假的新冠肺炎死者，开始跳起搞笑的抬棺舞
少女喵酱日常：这是要救人吗，这不是在谋杀吗！！！！！
丁丁丁亦然：不觉得很迷惑吗抬棺是一种文化变成梗之后还要这么玩
执筆話情：无语了
萌心姑凉静：这就是自以为是，自以为高人一等的英美
你打我哇：他们把这些都当做玩笑了？死人死多了就都淡定了(~_~;)？？？
差点更帅了：泡沫一样
李bagger：我们不懂英国人的自由，就和英国人不懂我们的礼仪一样。管好自己就行，其他的就别瞎操心了！
我最可爱没人反对吧：哟 又来了“世界网络爆批”实则静悄悄的“新闻”
我们理想的世界：主要是执政党不舒服
甜心汤圆sprina-l：几百年历史的国家不值得一提。
信箱姑凉：感恩生在中国，中国人骄傲🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我是霄粉：黑的和白的没啥区别，底层
一个苹果2011：啥时候是个头啊，加油
哈尔滨李琳：你能跟印度比吗？两码事儿！
74LS38：为啥不能抬棺了？你们太严格了吧 刚刚救完人放松放松咋了？
FairfarrenReturn：黑人被捧是因为他们是专业的丧葬队，家属也同意。医护人员是什么职业？没救活人还玩梗？医德呢？家属同意了吗？工作时间cosplay你🐴 呢
小小罗小黑小小：美英真是一家亲啊，连医护的做法都如出一辙
阿里郎solo：无下限娱乐可耻
混球呀：迷惑
五农诗亓：迷惑</comments>