<source>专业版微博平台</source>
<title>因疫情滞销 #美农场14万只鸡面临安乐死# </title>
<time>2020-5-22 12:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J35yqBkCk</url>


<text>新浪新闻
2020-5-22 12:43 来自 专业版微博平台
【因疫情滞销 #美农场14万只鸡面临安乐死# 】近日，据CBS News，新冠肺炎疫情影响了美国的食品供应链，在爱荷华州的一个农场，因市场严重滞销，近14万只母鸡面临安乐死。加州一动物保护组织得知后领取了1000只鸡，并包下两架私人飞机来运送，目前鸡已安全送到加州。等这些母鸡恢复健康后，加州各地的家庭都可以来领养。不能被收养的，避难所将终身照顾它们。L时间视频的微博视频</text>
<comments>iBingo：🐷得罪了谁？🐔又得罪了谁？怪就怪特朗普吧。
弈剑苍穹：感觉要进入上世纪30年代的经济大萧条了
USB之父华盛顿：在美国死几万只鸡是大新闻，死几万个人不是。
执筆話情：14万
韩_耀：我国怎么没有这种问题发生，是我们人民吃鸡太多吗？？这也拿出来黑，有意思吗？
小宇爱谈心：米国某些组织和一些商业行为简直就是两个极端
人在做天在看但求问心无愧：领养鸡？当宠物？养着玩？
EF小啊小：包机运鸡
隐不溜丢01：领领养……不是说做熟了送出去啊是养活的啊……
jn1dyfdcfzbyqqnlzdwhl：倒完牛奶杀鸡
_FABLE-：国外的鸡啥品种，怎么都是白色的
夏槐-Rlinla皆：哎
来喘口气：为什么他们的鸡长得那么奇怪。。。都是变异的吗？
闵恿仝蝗涌：
JJIAYIING：历史总是惊人的相似
弦弦子在此：众筹运费去领🐔
做我的男人24个小时不睡觉：每只都打安乐死吗？不信
豫滴兰宁：生物链中无一幸免，鸡🐔安乐了！
遛个基淡：动物保护组织还保护食物啊 感觉这待遇比美国人民还好
浩东leehotung：为什麽能包机买鸡也不去帮帮失业市民或买保护衣口罩给医护。
秦尼斯达：一定是美帝的阴谋
麓山游子：动物保护组织有这资金，有这实力怎么不多去救些人？把鸡救下来让人当宠物养？这组织也是闲的蛋疼
田馥甄也太好看了吧：为什么国外的这些东西老是吃不完而我们又吃不到
芬里尔猫：领养鸡?确定不是领回去直接烤了?
风云动于九天之上：收养？奇怪，难道不是领去吃了么？
嚕小Ya是Suki扬扬：活鸡也有保质期吗？没有疾病为什么安乐死？无法支撑昂贵饲料费？
你知不道我是誰：@安徽农网
樱井棠棠：吃了不香吗？
巨蟹座SJ：都是特朗普造的孽
阿玲的死微博：别死啊、给我们一个个送不就好了，怪可惜的。</comments>