<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增14例新冠肺炎#，#昨日新增12例本土病例#</title>
<time>2020-5-10 08:45</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1eRHlCkE</url>


<text>新浪新闻
2020-5-10 08:45 来自 专业版微博平台
【#31省区市新增14例新冠肺炎#，#昨日新增12例本土病例#】5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在内蒙古）。
  当日新增治愈出院病例74例，解除医学观察的密切接触者427人，重症病例减少2例。
  境外输入现有确诊病例115例（含重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1683例，累计治愈出院病例1568例，无死亡病例。
  截至5月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例148例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例78120例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82901例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者736787人，尚在医学观察的密切接触者5840人。
  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（境外输入1例）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察61例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者794例（境外输入48例）。
  累计收到港澳台地区通报确诊病例1529例。其中，香港特别行政区1044例（出院967例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院40例），台湾地区440例（出院361例，死亡6例）。O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>西北旅游丶霸气沈：每天看到病情，就为国家骄傲更触感的是医护人员每天都有被解除的
荷尓蒙：持续关注！严格防控筛查，避免疫情局部性扩散反弹，守住来之不易的果实！！
珠海房产黎思萍：现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
执筆話情：严防严控🙏
叶星天王：【#武汉东西湖区调整为中风险#】2020年5月10日，湖北省公布1例本地新冠肺炎确诊病例。按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，经组织专家评估，将武汉市东西湖区风险等级由低风险调整为中风险，全省其它县（市、区）均维持低风险。#新型冠状病毒# @湖北新闻
山谷问道：东北要加油。
Decadent野马：虽然国内基本恢复差不多了，但是也绝不能掉以轻心
聆暖儿：吉林怎么回事？
oezil厄齐尔：强烈建议不惜一切代价封省
加德满都的风铃1234567890：黑龙江这例怎么回事？2020年5月9日0时－5月10日6时，黑龙江省省内新增确诊病例1例，该患者韩某，男，70岁，结肠癌、高血压并伴有职业性铅中毒35年，4月9日以来作为密切接触者一直在哈医大一院单独隔离治疗，其间7次核酸检测均为阴性，5月9日核酸检测为阳性。
茜茜是光：一起努力，都会变好
feixiangde蒲公英：6666
执笔_绘_流年：
我就是你的熊麻吉：加油
摇摆佳佳：。
小-虎-牙-：大爱中国
烟波千里一叶舟：任重道远
太阳风在2020年要让风起云涌：内蒙古乌兰察布市集宁区热力公司强迫消费，有没有人管一管啊！
正直的孩子一个样：这么多不会是五一聚的吧？！
欣欣向荣-yhx：别说东三省没有辽宁好吗？
別賴我夢裏：中国加油
別賴我夢裏：加油
盛夏的月光与你：、
Yvonne198575：加油一切都会好起来的！
璐宝贝21：
行走于奔波：，
麓山游子：吉林这又是要出大事阿，新增的这11例还会有很多密切接触者，这工作量大了
幸福摩天轮下的方格：为什么还在增加病例，加油，中国！！！
薇新05：我的天
简爱love1：吉林一下又那么多例呢！</comments>