<source>专业版微博平台</source>
<title>25岁女星因疫情失业上吊自杀 生前遗言暗示悲剧</title>
<time>2020-5-28 18:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J42lpoPK9</url>


<text>新浪新闻
2020-5-28 18:23 来自 专业版微博平台
【25岁女星因疫情失业上吊自杀 生前遗言暗示悲剧】女星因新冠肺炎停工，3月开始就无收入，导致抑郁症病情加重，最后在家轻生。据悉，她在轻生前的言行就有些怪异，妈妈关心时她还表示自己没事，没想第二天，妈妈就在房间中发现她已挂在吊扇上自杀。警方在现场发现一张纸条，女星身份曝光↓↓O25岁女星因疫情失业上吊自杀 生前遗言暗示悲剧
25岁女星因疫情失业上吊自杀 生前遗言暗示悲剧
5月28日，据台媒报道，宝莱坞25岁女星Preksha Mehta于5月25日在家中上吊轻生。据悉，Preksha Mehta原本就患有抑郁症，此次疫情更让她停工许久没有收入...</text>
<comments>天然呆哒灬蠢萌君：我不认识你，但我为你默哀🕯️ 🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️
XJJ凌晨三点：餐饮业五个月无收入了，又还贷又断贷，每天做噩梦。她的行为我想过无数次了。到现在还活着因为第一怕疼，第二每天又不断说服自己再坚持坚持吧。
Karrythy921：因为疫情，很多行业都很难啊
一个人的旅程ohh：明星那么有钱，一两个月没收入竟然轻生，那我一直穷的咋办
用户3876320204：唉，明星也不容易呀
全球金融圈：抑郁症是真的很可怕...
好像需要一个昵称吧：害。虽然说抑郁症真的很可怕，但是，死了又能怎么样呢。估计对他们是一种解脱吧。
佳佳-冷暖自知：怎么想的啊？我从一月开始无收入，还负债累累的，我都不敢去自杀啊！
安安悠之：都是病闹的，沒办法，一路走好
小烦烦888：好可惜呀，我很多人都失业过 没什么大不了 为什么想不开呢？
鸭梨研究社：疫情之下，国内外很多行业都不好过，很多人失业
甜啵鱼圆：真的很难吧
艾非衣Z：很遗憾。安息
制片人万磊：🙏🙏🙏
J_case：我做出境领队的，一月开始到现在半年都没团了，没有基本工资还要自己交金，我还苟延残喘着呢不敢死也活不好
桃小启：疫情的确让很多人心里产生了抑郁。珍爱生命啊。
阳光下的一只鼠妇：死了就都没了
被金钱羁绊住的梦想：这心态。。。。
穿不了的格子衫：因为疫情没有收入，又要交房租水电什么的，确实有一段时间挺抑郁的…
gogoErike：抑郁症可怕
武震中外-节目组马云龙：
满眼春色弥漫：是什么让你的心灵如此的脆弱
傅留欢：节哀
AI慕九：抑郁症真的身不由己，她也做过斗争，无论如何，一路走好
道理不深言语多：在印度，作为女人真的很艰难！
潇潇的使徒：疫情期间在家和家人在一起压力贼大
倔强的胖妞008：人生总有个难字！
JackLee_lee：
我爱的他生性薄凉：
离开有何不可：抑郁症太可怕了</comments>