<source>专业版微博平台</source>
<title>反常！#纽约遭罕见暴风雪袭击#疫情双重威胁 民众生活陷入困境</title>
<time>2020-5-11 10:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1oW11myW</url>


<text>新浪新闻
2020-5-11 10:23 来自 专业版微博平台
【反常！#纽约遭罕见暴风雪袭击#疫情双重威胁 民众生活陷入困境】5月10日，随着夏天日益临近，一场反常的暴风雪突然袭击美国纽约州。据报道，这场暴风雪源自于极地冷空气南下，气象局称部分地区5月降雪量甚至将超过2月。突如其来的暴风雪加上新冠病毒，让纽约民众纷纷感慨：真是困难的2020年。O纽约遭罕见暴风雪袭击疫情双重威胁 民众生活...
纽约遭罕见暴风雪袭击疫情双重威胁 民众生活陷入困境
5月10日，随着夏天日益临近，一场反常的暴风雪突然袭击美国纽约州。据报道，这场暴风雪源自于极地冷空气南下，气象局称部分地区5月降雪量甚至将超过2月。突如其来的暴风雪加上新冠病毒，让纽约民众纷纷感慨：真是困难的2020年。</text>
<comments>人类迷惑行为bot：好大的冤情啊！
爱做饭的帅大叔：特朗普：感谢这场暴风雪，它来得太及时了，你们都知道，病毒是不耐低温的，很显然这场暴风雪会让纽约的病毒消失很多，我们一直在尝试做些什么，现在它来了，没人比我更懂暴风雪怎么用低温阻止病毒的传播，很明显我比奥巴马做的好太多了
青铜狮子：怨气冲天啊
山谷问道：美帝国主义必定灭亡。。。。
阿弥陀佛寒：有些说法和做法老天都看不下去了
秀秀在衡丶阳：美帝国的所作所为老天爷也看不过了，自古以来做了那么多坏事，老天有眼。
灰魅妖影：这是因新冠死去人的灵魂对特朗普政府的控诉
Linda学友：凡时行者，春时应暖而反大寒，夏时应热而反大凉，秋时应凉而反大热，冬时应寒而反大温，此非其时而有其气。《伤寒杂病论》
默默大夜猫：唉😔极端天气是在教训人类。。。。
知渔日记：望平安
致远·李晟：新冠逝者的冤魂泪
makadou：疫情中被美利坚政府不作为害死的冤魂太多了
鲸鱼阿茶：冤情好重，摊上这噩梦般的执政人也是为哪些流浪汉普通市民默哀
襄象溪：我只希望都安好
苗誉易经研究：这是怎樣的一年。
33幸福一生6699：转发微博
咕噜噜露露噜噜噜咕噜：越来越有世界末日的意思了
可乐酥肉糊糊喵：有冤啊！！
彼岸的命運谁知道：大自然的谴责
augustuswatermelon：特朗普主唱的歌剧《借北风》
HULU123657：大自然的力量，人是无法抗衡的
我健康我成长我快乐：哇。。
上班开小差的追光号：喔？
牧在益州：天有异象似冤情，老人组团来访
木头574580451：天灾一人祸一特特，篷骗子。
阿迪的瑟：怨气直冲霄汉
榴莲冰淇淋好吃：有些人幸灾乐祸不好吧…虽然我也劝不了你们 但那些数字都是活生生的生命 …不是谈笑的东西 真的希望全世界疫情都快点过去
天涯歌手53347：雪上加霜
西瓜棚里的小屎比：哦
雪中翩舞：美国完了</comments>