<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏给驻美大使回信# 疫情过后 我们一起把酒言欢</title>
<time>2020-5-3 15:22</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0dty6sMo</url>


<text>新浪新闻
2020-5-3 15:22 来自 专业版微博平台 已编辑
【#张文宏给驻美大使回信# 疫情过后 我们一起把酒言欢】3月底，中国驻美大使崔天凯手写致信上海华山医院感染科主任张文宏，感谢他向海外华人科普抗疫知识。近日，崔天凯终于收到张文宏的手写回信，因疫情关系，这封信在路上“漂”了一个月。张文宏写道：“待世界抗疫胜利之时，请您一定要回到家乡，我们一起在小酒馆把酒言欢。”张文宏还表示，如果使馆有需要，复旦大学感染团队愿为海外学子开放网络咨询通道。（央视新闻）
</text>
<comments>默默大夜猫：手写书信，很真挚，而且不会被“网传造假”❤️哈哈哈，终于看得懂医生写的字了～～张文宏医生，可爱😊
1SunnyGalaxy：张文宏4月24日说 : 到目前为止还 不能说西医的哪一种药是有效的，但是，中医的治疗防疫思想非常有效，而且已经存在了几千年。所以我相信通过这次疫情，中西医结合，而且在有我们自己中国特色的中医的支持下，我们可以走的更远 更好。
山谷问道：“从前慢”，现在更慢
永远的齐鲁泰山：感觉自己得有多少年没写信了
凯MrsL：我也想和文宏一起喝酒
嘻嘻哈哈过年年：其实我很羡慕崔大使的字
西部大妞：医生能写出让人看得懂的字很不容易了，虽然一看就是医生的字，崔大使的字太好看
小麦brennan：字都很漂亮啊
Vivian-舊薔薇：字真帅
白云漫天飞6633363：崔大使的硬笔书法漂亮，
最爱成宝拉：字漂亮
就叫幸福面馆吧：“白天重房，晚上分享抗疫经验” 好辛苦…… 前两周看到有喷子说张主任成天上热搜刷存在蹭热点，希望这些无脑无用的黑子好好看看这些脊梁专家们的工作量是啥样的
KarmasamdrupGHH：张医生的字写的很棒！
留白总是很认真-M：字真的好啊
红股君：可以进博物馆的
小名叫锦鲤：
咖啡神油：还记得你曾经的手写信吗？
刘小强同学想做个读书人：优秀的人总是扎堆出现！
荔黎甘蓝山竹：把酒言欢，对酒当歌！
娱玺：等你回家
茶花泪：字好看
loloibobby：看得莫名感动 字里行间是国家、国人福祸与共的担当
睡的最晚--起得最早的懒货：心心相惜
枪手辣妹88：更喜欢他们的信纸！特别大使馆的！
等等灵魂19821210：
眯眼SEE世界：感觉我得练下字
下一站青铜：一群优秀的人扛着这个国家，养活着一大群贪官马屁精硕鼠红N代官N代！
就叫幸福面馆吧：两封情真意切的手书，感动
碧水汀芷：大使的字写得好好。
蘑菇西瓜皮2019：我看懂了医生写的字！</comments>