<source>专业版微博平台</source>
<title>#澳门确诊第2例新型冠状病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-23 10:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqMGewFly</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 10:03 来自 专业版微博平台
【#澳门确诊第2例新型冠状病毒肺炎病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#澳门特区政府卫生局今日表示，第二例武汉新型冠状病毒病例患者66岁，男性，武汉游客，22日下午经关闸口岸入境澳门时被卫生局检疫人员检测出有发热，体温38.7度，随即送往澳门仁伯爵综合医院特别急诊作进一步检查，经检验对新型冠状病毒呈阳性反应。@央视新闻
</text>
<comments>angel宁夏：所以22号了为什么还要再出去？？？
忌廉蘇打気水：还洗吗？就是某地人到处跑，缺大德了。
犬夜叉脾气真的不太好：看来关停武汉所有的出入口是很有必要的
星岛未晴WB：又是年龄大的，所以一定要长辈们注重起来呀！！
熊熊部落：大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！
深宫小龙女：这个时候还有心思跑去旅游，心真大
angel宁夏：所以为什么武汉的还要出去？不是我说请对自己负责也对别人负责好吗？？？？
LYF520CSZ：目前来看，全国各省份均已有确诊病例。必须严控死守，打赢这种没有硝烟的人民战争！🙏🙏🙏🙏🙏
吕哥在北京：那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
正经的小胖墩：还能出去旅游？国家真应该采取点强制措施了，这种可能携带病毒的人还能随意出去旅游闲逛么？真是不让全国都得上不算完么
左耳的扶桑花：澳门医疗好啊，但是这会增加传播的风险
山路前远：哎，武汉医疗负载太大，估计这人跑澳门去治疗的，澳门医疗不错的
石小更想carry呐QAQ：不怪别人开地图炮了
猪猪的罐罐：？昨天还到处跑？
再见不远送：就是这一小撮老鼠屎，让整个武汉都跟着背锅，就应该治他一个故意扩散罪
80后快乐的旅途：22日还在往外跑，这种人真是作孽
狐狸老師的微博：感謝大家關心澳門，沒事的，我們大家共度難關，無論哪裡，我們心連一起！大家記得做好預防！
不悔情书：湖北人，今天早上开始嗓子不舒服咳嗽，我好害怕
唇下痣心上人1833：还到处跑，故意的吧，看新闻各省市都是武汉传过去的。
大白兔不白o0：我的天
目光所及之处皆色彩：旅游旅游
April0026：跑出去就是害人害己 乖乖在家待的都是脑子清醒的 有社会责任 有大爱的人
单眼皮呵：不能自觉一点吗
央央-YangYang：封城就是为了拦住小部分这样作死的人
77477Y：医疗救援
生日快乐鸭27：年纪大的和小朋友容易中招，因为抵抗力差，就在家哪儿也别去，对自己对他人负责，义不容辞
给爷叫爸爸：昨天跑到澳门…也太不合适了，都这样了，还跑啥
尘沫_2012：武汉外出旅游的人真的不少，我在海南就看到不少。
KL小橙：浪浪
酒窝怪：别他妈跑了</comments>