<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉全员排查发热病人#</title>
<time>2020-1-24 16:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqYzdBAMs</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 16:19 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#武汉全员排查发热病人#】#武汉发热市民分级分类就医#为解决发热门诊等候时间长、床位安排不及时等问题，现就全面实行发热市民分级分类就医服务相关规定公告如下：

一、全员排查发热病人。由全市各社区负责，全面排查所服务辖区发热病人（含已就医和未就医市民），并送社区医疗中心对病情进行筛选、分类。对于需要到发热门诊的病人，各区统一安排车辆送达指定发热门诊就诊，指定发热门诊不得以任何理由拒收病人；对于不需要到发热门诊就诊的病人，由各社区落实在家居家观察，社区负责做好市民居家观察服务工作。

二、分类安排发热病人。已确定或高度疑似的新型冠状病毒感染的肺炎病人，由市卫健委负责，安排车辆送至指定治疗点治疗；疑似的发热病人，留在发热门诊留滞观察；发热情况较轻，还不能确定为疑似的病人，由各区负责接回指定地点隔离观察；确定不是新型冠状病毒感染的肺炎病人，由各区负责送回家中居家观察。@武汉发布 O武汉全员排查发热病人 发热市民分级分类就医
</text>
<comments>镇北城南：味好啊野味妙，野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母；别人在家过除夕医闹全家过头七
李大洛：全国都应该这样做！！！！！毕竟一些疑似人员已经分散到全国了
拉西莫维奇莫斯托沃伊尼古拉斯明：一查一个准的情况下，你告诉我只有几百人感染！
肖战一见钟情的姑娘：惟愿平安，加油武汉🙏
加仓大吉：对的，本来冬季普通的发烧感冒就多，都到传染病治疗点来既加重医务人员的负担又容易造成互相传染。越是危机时刻越要冷静应对。
镇北城南：别在这里刷屏了，去地方官博下刷。出哪个省的消息留哪个省的评论不行吗?现在哪个省人民不急?整出空评大模板来占一大片地方也没有用，愿所有人都平平安安过大年
寶山滴那過童姥姐：识别已经升级了，疫区才开始对发热病人全员排查，为啥总是慢一步呢
fyee_c：国家真的做得很好，对群众反映的问题及时作出处理，要对我们国家有信心，对我们国家医疗团队有信心
拿不到血汗钱的农民工：冬天传染最快啊
M丶落叶：早该这样
李二泽i：尽快安置吧
angel宁夏：看新闻看多了感觉我浑身难受😂😂😂四肢无力
小小卡卡罗特：一看到各社区就不用指望了，到了社区又是过年又是传染病，你以为会负责排查到位？
追梦人00123：医院里那些都得不到救治，不给确诊，还全员排查，除了发发稿子，估计外面形式样子都不会做一下
三寸海屿日光ii：拜托了把那个吃野味跟卖的都抓起来，或者别治疗了，他们让这么多人过不好春节活在恐惧中
_黄与鱼_：希望说到做到，不要让武汉人看不了病，武汉医护无物资，不要让武汉人民绝望！让湖北，武汉省委市委集体下课
ericSONGjinlin：光武汉查有什么用
宇宙蒸气波：早该这样了
咊也：谁来保障社区工作人员的安全？
快乐的三爱堂主：武汉人民加油，医务人员注意安全
青春回忆的沙漏：早干嘛去了，哎
我月小呆：。。你才排查啊
HEBZN：希望大家能开开心心健健康康的过年
黑铁小辅助：现在新西兰慌得一批。。不怕新西兰出现确诊病例，就怕新西兰连诊断这种病都不知道怎么诊断 ¡评论配图
Fgjkikfn：不是说症状不全是发烧吗
慎思慎言的小民：早应如此啊，哎！武汉
芸芸kelly：为时已晚
壹念壹寧静：吃退烧药的呢？
养花喂猪不走心：光差武汉市区有什么用，乡村，湖北其他城市呢？
时尚咖啡圈：不要排查了。都在上海了 恶劣</comments>