<source>专业版微博平台</source>
<title>#吉林新增2例累计确诊8例#</title>
<time>2020-1-28 09:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxJSwOJg</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:52 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#吉林新增2例累计确诊8例#】1月27日0-24时，吉林省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，其中吉林市1例，公主岭市1例。

吉林市新增病例，男，57岁，常居深圳，1月19日从深圳坐高铁到天津途径武汉，停车数分钟，22日乘高铁到吉林市。1月27日收入定点医疗机构隔离治疗，初步诊断为普通轻型病例，目前患者病情尚平稳。

公主岭市新增病例，女，50岁，1月17日从湖北省仙桃市乘车到公主岭市，中间在武汉汉口火车站换乘火车。1月27日收入定点医疗机构隔离治疗，初步诊断为普通轻型病例，目前病情稳定。

截至1月27日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例8例，其中长春市1例，吉林市3例，松原市2例，四平市1例，公主岭市1例。目前累计追踪到密切接触者184人，均在接受医学观察。
</text>
<comments>Mr_蹄蹄：停留几分钟换个乘就感染了，这个传染性非同小可啊，希望乖乖的啥事没有，各位平安
不开心小田：蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
全是甜份：湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
执筆話情：希望大家都能做好防护措施 不要出门 就不会被空气传染 为了自己和家人的健康 一定要宅宅宅
睡宝呀：不是？停车几分钟？换乘？就会了？
大大的人类_：跟停车多久没关系  要不然武汉车站工作人员早就进去了，肯定是跟已患人群有接触
白牡丹的姐姐：停车都能被感染，是上下的有武汉人吧，这个病毒是带翅膀的吗
Vikinn_：停车数分钟 哪趟车啊 哪趟车？？？
每日闲聊bot：总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
黄小浩_18：丰都的咋还没上报呢？都好几天了
仙桃铁路：在高铁上就被感染了吧，就这停车数分钟
是你的可爱啊：我大吉林颜色不要变深
一木-木夕：停车数分钟都……
花园里的周周小姐：我是配音演员，首都国际机场机场音，别的帮不上，即日起，凡涉及新型冠状病毒防疫方面的通知、警告等录音，本人公益录制，分文不取，一律免费！希望尽自己的一份力量！今天录音了一整天，只要瘟疫不走，我就会坚持录音的！
粉红色小裙子：一般经过武汉的就感染了，或者从武汉出来的人几乎都感染了，我现在怀疑武汉到底百分之多少都是感染的
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家加油
whdjxpajsbegozmwngIandndod：停车数分钟就感染了... 能把车次发出来吗？大家可以自查
幽梦阁主：途经武汉停留数分钟就被感染了。。。
迷糊美美_：我靠吉林颜色不要变太快
夏夏-a_a-：吉林挺住
寻找烟火里的小卡西yu：第一个案例应该考虑寻找在天津的密切接触人吧？以及同车的
寻觅遇到蒲公英：众志成城抗击病毒🙏🙏🙏
或或呀小或或：@车泳君 @车泳君 woc 您晚点来吧 我害怕
dede_90741：明天初五了，家里人又要聚团吃饭，劝说无用系列
园分呀：有点凶！
兽兽的信仰：愿平安
karina71509：停车数分钟…
Gwyneth_Z：吉林加油！！
蔚山朴勋：请努力防疫，千万别超过两位数啊
蕴蕴超困：@河北日报 来抄作业</comments>