<source>专业版微博平台</source>
<title>#男子回忆感染新型冠状病毒离世老伴#：一开始像感冒很快就站不稳</title>
<time>2020-1-23 08:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqLXc5VM9</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 08:13 来自 专业版微博平台
【#男子回忆感染新型冠状病毒离世老伴#：一开始像感冒很快就站不稳】1月22日，武汉69岁男子张先生接受@紧急呼叫 采访时称，自己因照顾患新型肺炎的老伴而被感染。张先生称自己和老伴都没有去过华南海鲜市场，怀疑老伴外出打太极时接触到传染者，刚开始有发热症状，很快就乏力，连站都站不稳。@新京报我们视频 L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>熊熊部落：想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
我是一个CHINA人：武汉的领导，集体撤职吧。一开始就隐瞒信息。
我摘了朵樱花：有症状的别乱跑了，只会传染病毒，给医务人员增加负担和造成恐慌，现在的只是爆出来的人数，也有人以为是简单的发热没有在意没有报道出来，真实的患病人数死亡人数可能比统计的要多
你是年少的欢喜：希望早日看到病毒消失的热搜！
是兰阿_：不想说武汉政府了，一直都声称未发现明确的人传人现象，这难道不是活生生的例子嘛，害得我们后面都放松警惕，没戴口罩
迫不及待来了：武汉应该全市大规模消毒行动
海豚湾恋人Y：我对面万科某小区  昨晚从武汉过来两车人走亲戚  被小区的人发现了  立马举报  据说疾控中心比出警还快  
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
我是一个CHINA人：日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。不过估计现在已经很难入手了。
3Choice：他妻子63岁，我怎么没在公布的那17人信息中看到
呵一场梦：尽量少出门，出门戴口罩🙏🙏
星岛未晴WB：很多年龄大的，年龄大点的人免疫力差，所以让长辈们一定要重视起来！！！
大怿产品：潜伏期7天，现在可能携带病毒的人早就回乡了。现在封城。。算亡羊补牢吧
是超绝可爱的：我的天哪！打太极都传染了
执筆話情：多食蔬菜 少去人流量大的场所 愿大家都能平平安安，健健康康过新年🙏🙏🙏
赵元佐：吃野味、卖野味等害人不浅，本来人家好好的，被无辜牵连
星酸：希望明天就是控制住了
糯糥爱吃棉花糖：来封上海吧 旅游乱窜的人太多了 把交叉感染的池子封掉
LYF520CSZ：加油加油🙏🙏🙏🙏
喵呜人生：最后一句 “没办法” 真的难过
染血的堕天使：我觉得得封，要是不封的话，拦截那些车辆，检查那些人是否有发热现象。或许当时没有，但出去就有了呢。
坚强的小小琦：希望病情像中国男足那样稳定！❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
不吃草的狮子r：逃出来的那些人不光在等死，还在传染更多人，居心何在
狐尾蓼：心疼爷爷，这么大年纪了还要承受死别
不吃草的狮子r：灾难片都是真实的，总有些不安分的畜牲在躁动，进而引起恐慌，加剧问题
李青狗DOGi：就现在，我爸妈公婆现在的态度，隐不隐瞒根本没有用！气死我了😤
6608015487_494：“怀疑老伴外出打太极时接触到传染者”请告知家中老人特殊时期不要开着老年代步三轮或是老年卡四处乱逛了！商场打折活动也少去
福州品牌公寓直租：
neko酱是肥猫：求助新浪新闻，有一大家子武汉人说来广西避难能不能不要来广西啊 ¡评论配图
Miss小花同学：认识的一常年在武汉居住的人、昨天回老家过年了，恐慌！回家肯定各种聚会！这个时候还回来，为家乡人担心！</comments>