<source>专业版微博平台</source>
<title>#钟南山表示疫情死亡率会降低#：传染病专家需配备重症医学专家</title>
<time>2020-1-29 08:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrGIn5uF7</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 08:43 来自 专业版微博平台 已编辑
【#钟南山表示疫情死亡率会降低#：传染病专家需配备重症医学专家】1月28日，钟南山谈及疫情时表示，虽然还没有完全有针对性的药物，但已有不少解决办法，加上生命支持技术的提高，死亡率肯定会降低。并提醒单纯传染病专家是不行的，有重症医学专家共同努力，才有可能更好地抢救病人。#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# L一手video的秒拍视频</text>
<comments>执筆話情：在慢慢变好
每日闲聊bot：会好的
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
黑白基准线：会降低！！划重点
为撒子分手总在下雨天z：我相信钟老，也相信，我华夏泱泱大国，一定会好起来的！🙏🙏🙏
一叶草A：辛苦了希望一切顺利！平安！
大福建的吃瓜群众：您辛苦了
Leos-feng：辛苦您了钟老
那是一只梅花鹿：一定会好起来的 加油！辛苦了
张小赫用不了：感觉一大批不知轻重的人 看了这个  就要懵头往外冲了
Bu烦躁的羊ma妈：加油
婷婷爱喝苏打水：会好的
Rahel若含小哈：辛苦啦，会好的
狼出没-：加油
奶焕的专属天使：钟院士辛苦了！中国加油！🇨🇳
我会好好的201907：很快就会好起来的，加油！
莉儿-茉：会好的
王小琴wong：辛苦了，致敬！会好起来的，中国加油！
贝加尔湖畔的一只羊：今天看到武汉某医院的院长感染肺炎不治身亡了，十分怀疑这个病是不是真的死亡率低于流感？
神经一号飞行控制员：床位啊。排队等待的人太多。有的都是让拿药回家吃。
卓尔山上的天空：感谢🙏，我们众志成城，一切都会好起来！
luna_maymay：感觉老爷子精神状态比之前差了一些
日暮多温柔：加油
桃小淘0304：加油！
嘟嘟道长：向院士致敬！向战斗在防疫抗病前线的医务工作者致敬！！
水边的金鱼：不要松懈 精准施策 科学治疗 万众一心 中国一定会胜利
独望nin倒映心上：
轻熟素颜：以后过年贴门神，左边钟南山，右边李兰娟
风中的相遇JJX：加油武汉！加油中国！
秋水池边草：钟老辛苦了，您多保重</comments>