<source>专业版微博平台</source>
<title>#陕西确诊3例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-23 17:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqPNhESXM</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 17:59 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#陕西确诊3例新型肺炎病例#】1月23日，根据国家卫健委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序以及《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》（试行第三版）规定，经省级医疗救治专家组会商，来自武汉或与武汉病例有接触并出现发热等呼吸道症状4例患者中，确认3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。

患者1，男，42岁，咸阳市人。1月12日至15日在武汉出差，15日下午返回西安。1月20日出现发热症状，21日在陕西省中医药大学附属医院就诊，当日下午转诊至咸阳市传染病院隔离治疗。
患者2，女，32岁，西安市人。1月12日至14日在杭州出差，期间与武汉发热病人同室开会。14日返回西安，16日出现发热症状，20日在西安交通大学第二附属医院就诊，21日转诊省传染病院（西安市八院）隔离治疗。
患者3，男，22岁，西安市人。1月15至17日于武汉同济医院做牙齿正畸，17日晚返回西安。20日出现发热症状，21日在省传染病院（西安市八院）隔离治疗。

目前，3名患者病情平稳。现已对与3名患者有密切接触的53人开展隔离医学观察。@环球时报
</text>
<comments>听说ID里有鹿有好运：22岁我疯了
在云里荡秋千：不是地域黑， 我自私 我怕染病，求去过武汉的离我远点
178的good-boy：没想到秦始皇选的地方也沦陷了
killer_sweetllles_：球球呢些跟武汉粘过的有点脑子吧
绿茵L5023：要是早就公开实施封城就不会有今天的恶果了！
大福建的吃瓜群众：大家平安才是盛世也是最好的贺岁档
霏霏XCSDVL：不要在传播了🙏🙏
Damon就是呆啊：同屋开会都会传染，那武汉市得多严重
冲冲Fancy：全都要平平安安 中国人民团结一心
一句话入你心：做好个人防护，勤洗手，外出时戴口罩，尽量避免去人多的地方。不要吃野生禽类及其其它野生动物🙏
YJ姐妹：就不能放过我们大陕西吗？
芒果味小饼干：武汉加油！！！！！！陕西也要加油
Miraclemessi：请问咸阳那一例是咸阳市的还是周边哪个地方的？
只爱江停：你们给劳资健康平安！！！！
南秋笙-：牙齿正畸也太惨了。。
l相思思：愿平安
好不容易当上的qxlp：我去 陕西也不行了 要不现在就封城吧 防患于未然
-春信已至-：……
凉太味的小仙女：能不出门还是不要出门吧
守住一株草：我大西安也沦陷了
蔡园种葵：
吧唧是你：还是沦陷了啊
再添一碗面：哦天呢。
牛仔蓝深：加油🙏
状小员：现在该怕的不更应该是病毒吗？怎么都更防起武汉人了？
wenjia0215：陕西已经沦陷，大家注意防护。
浅醉一生手工吉他工作室：武汉成了罪归祸首
笨笨我之哎：牙齿正畸
lingDuAixin：请求官方赶紧制止不给大家退旅行预订吧
工大小荷塘：还是没挺住愿患者早日康复</comments>