<source>专业版微博平台</source>
<title>感谢有你！湖北黄冈#百余名医务人员主动请缨抗击疫情#</title>
<time>2020-1-24 14:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqY1juPWy</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 14:56 来自 专业版微博平台
【感谢有你！湖北黄冈#百余名医务人员主动请缨抗击疫情#】1月22日，湖北黄冈，当听说要在惠民医院成立定点收治医院时，35岁的医生周耿立即将自己的两个孩子送到父母身边，主动向医院请缨抗击疫情。在他的带动下，医院100余名志愿者纷纷报名。周耿说，心里怕，但是不能后退，要全力以赴。 L时间视频的微博视频</text>
<comments>哲学姐：现在感染源都扩散到全国，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，去医院都没有车，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？湖北的官员们每天在干什么，为什么严重到这个程度？非典时期王市长临危受命从海南调到北京，湖北是不是也该学学
饭圈囧事：奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
美白丸日本铂金美白针pola人胎素：湖北不是只有武汉！望周知！
宅就是为社会做贡献：17年前的非典，是医护人员冲在最前；17年后的新型肺炎，又是他们最先面对危险。哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。如果这世上真有守护神，那一定是医生的模样。
执筆話情：致敬所有医护人员
理是人间妄想：致敬，都要平平安安归来
·屿迹甜栗·：山东
亿个头戴鹿角的小妞：都要平平安安的啊
云水林蔓：哭了
想睡太子·：哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。这世上总有人在创造伟大，致敬所有的医护人员，一定要平安归来!!!’期待你们的好消息
奇好看：谁能不怕死呢？都是放下了自己，为了大家罢了。各位医护人员保护好自己，患者积极配合，早日和新型病毒say 拜拜
莎圈迪迦_：我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕我好害怕
这就由不得你了：好样的！湖北加油
Dear明：对于这一群人，永远都值得身为为人的我们尊敬，爱护，因为他们就是和平年代敢于赴死的英雄，致敬
猴猴不吃糖：想哭
谷嘉诚抛弃冷帽后援会：#保护我方医护人员，给人发防护#
养農上瘾：致敬
xlei74：湖北的ld是足邪出来的？
孤不喧：病魔肆虐，自然会有人收
快乐的三爱堂主：英雄们注意安全
风满楼QAQ：1
寻找迷失的大象：定点医院没人管，看看红十字会医院，死者在走廊没人管
梦家小涵：超级感谢医务工作者
老佛爷SH：医护人员都是英雄，一定要平安
韩韩锋锋：突然想到别处的一句话 人性的光辉都是用来给权利的祸祸填坑。医生幸苦了 保佑你们健康。
大肥考拉：致敬你们
坚果最幸福：三十多年的人生中，第一次春节过成这样，小县城封城了，政府官网挂出来的文件说是启动四级应急，其他的省都启动一级响应了。那么多从武汉工作，读书回来的人都在大街上到处流动。与大城市的所有交通都切断了。只能买到涨价的豆腐渣防尘口罩，医用口罩买不到。有个万一，以小县城的医疗手段也只有等死
心安-归处512：医护人员的基本防护都做不到，可是湖北官员都在干什么！
所有教授：请保护好医护人员
随你而行：看到这个新闻，热泪盈眶。他们也是父母的孩子，他们也是孩子的父母。敬佩。平安归来！</comments>