<source>专业版微博平台</source>
<title>#2月底将日产口罩1.8亿只#：将缓解供求紧张局面</title>
<time>2020-1-30 10:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrQIf4EDs</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 10:10 来自 专业版微博平台
【#2月底将日产口罩1.8亿只#：将缓解供求紧张局面】据解放军报，中国纺织品商业协会负责人29日介绍，正在紧急协调推动生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，全力增加市场供应。“随着工人陆续返厂复工、原料供应和物流逐步恢复，预计2月3日后可接近正常产能，新的口罩全自动生产线不断投产后，2月底我国将日产各类口罩近1.8亿只，其中KN95类防护口罩约3500万只，再加上进口部分，将在很大程度上缓解供求紧张的局面。”
</text>
<comments>忧小葱拌豆腐：？二月底
颜值发型：俺大山东库存也告急，口罩 酒精 蔬菜 大蒜 钢板 护目镜 消毒剂 医用被子 隔离服 活动板房 反正能捐的都捐了，大葱再困难仍然要拉热干面一把！！！
品藏GZ：二月底？现在是一月底唧
GT小小小小小qunqun--：怕是等不到月底了 回去上班上学的咋办呀 这一路🙏🙏
奶茶布丁芒果冻：希望这场疫情赶快结束吧！
宅就是为社会做贡献：愿这段疫情肆虐的日子，你能安住自己的心。  当你安住了自己的心也就安住了你的全世界。🙏
就是喜欢zly呀：持久战 都规划到2月底了 我的口罩你在哪里
没事喝酸奶y：2月底就不用戴口罩了
寒是寒冬腊月的寒：14亿人人均不足1只
居阿冬想画龙：这并不是什么好消息吧……真的是做长期抗战的准备了。
最黑配角：不是108亿吗 ？
仙台哦兴：疫情快结束吧
杜拉克c：意思是疫情将一直持续下去？？？
风吹猪头：我3号上班，没有口罩。。。。。我怎么在上下班的时候坚持25天不被感染？？？？？
姑娘Sexy：一个月？
蔚山朴勋：买不起了，出一次门就是一笔口罩钱
没事喝酸奶y：最重要的是现在最近半个月
是嗷大喵呀：湖北省省长108亿口罩
80后快乐的旅途：8天就能人手一只，就是买不到
fenggewo：湖北红十微博有彩蛋哦！
Pabg李小胖喵：啥意思？二月底？？？意思是到二月底病情还控制不住吗？
吞爸吞妈生活记：二月底？希望我还在
半生妆：我顺丰不更新了
王小沐--正在变瘦的胖子：二月底？没搞错吧
不凡行者：希望到二月底瘟疫就全部被扑灭了
守身如玉Simon郑：之前说全国最大产能是日产2000万只，这次全国动员起来直接涨至最大产能的9倍，让我们看到了中国的潜力！中国加油！
aaa3t：因为在平时真正的基层医院里 口罩都是一带，带一天或者一带，带几天的。像我们这种四线小城市，二甲医院护士口罩都是自己买的，一个代几天（出了手术室）。所以在这种需要的时候需要常更换口罩的时候，医院根本没口罩，以至于全中国缺口罩。
假如我年少有为不刀塔：现在一月底 并且二月初就要上班上学了
橙色薄荷草：明天上班了，家里就剩不到10个口罩，外面一个也买不到，我要怎么扛到2月末？
奶油波波安：尽快吧。</comments>