<source>专业版微博平台</source>
<title>#我国确诊1372例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-25 22:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IravqsEtQ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 22:43 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#我国确诊1372例新型肺炎病例#】根据相关部门通报数据统计，截至1月25日18时：

29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1372例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院39例。

累计收到港澳台地区通报确诊病例10例，其中香港特别行政区5例，澳门特别行政区2例，台湾地区3例。

累计收到国外通报确诊病例26例，其中美国2例，泰国4例（2例已治愈），日本3例（1例已治愈），韩国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例，马来西亚3例，澳大利亚4例。
</text>
<comments>也谈父母：明天醒来，希望不要再增加了
什么名字能够吸引你们：在评论里看到这样一句话 “等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”
Ting9416：能不能考虑全国大学中小学推迟开学🙏🙏🙏🙏要不然这火车一坐飞机一来一回怎么办
蚊子731：祸国殃民啊～ 吃野味吃野味吃野味、真是恨死这些人！
冰雪琪缘记：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
Y赵山河：节后怎么办？开学季，返工潮迫在眉睫！请求方案！请求方案！请求方案！
2000号银河投递员：请各省各市政府县政府开车去小乡村普及这个病毒以及保护措施❗❗❗我们这些小辈劝说，长辈们还是不听❗❗
MTDDTOYBOY：#武汉加油# 我们一定会攻克这个病毒的，坚持住，大家我们一定要保护好环境，人与自然和谐相处
Xu_FFFFF：希望政府延长假期，避免返程高峰！！
欲分甜：好消息，快点来吧。
指间滑落的余光：明天起来最想看到的新闻是已经研究出对付的方法
儿猫是的念来过倒：大自然的报复……让你吃，全国人民陪你……
瞳眼看天下：我们内蒙古已经要求所有医务人员从明天开始取消假期，明天开始正常上班
暴风雨yu：好好呆在家 不出去给社会添乱
下雨不撑伞201703：地方政府给中央政府挖了一个大坑，这次不知道有多少财产损失
芳心失火犯：加油武汉！
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。
射手座振：这次一定能挺过去，武汉加油，中国加油✊✊✊✊
可惜我是人间不清醒：一天到晚刷朋友圈刷微博刷小视频都在关注疫情普通民众之一的我除了少出门 戴口罩 勤洗手 呼吁身边亲友一起防疫之外没别的能贡献很担心返工潮不推迟的话会引起井喷，广东珠三角也挺严重的年后回去上班真的超恐慌了
什么名字能够吸引你们：希望不要再增加了。快快好起来
徐作宝：增加的很慢了
悦儿微微露：我想知道各位你们家是怎么买菜吃饭的？都不出门没有实物不去超市吗？
浅浅家小朋友：希望快点结束
张诩韩：事情已经发生了，还是团结一致度过难关再说吧。
小赞拌榴莲：武汉加油！
最佳·听众：太难过了
季礼卿：今天27了，数据能再更新一下吗
沐辰au：阿弥陀佛保佑人们不要再增加
遺矢锝圊舂：希望明天有好消息
丑小鸭格格2016：你怎么不报加拿大呢？！骗子！</comments>