<source>专业版微博平台</source>
<title>#三部门发文禁止野生动物交易#</title>
<time>2020-1-26 14:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrgFhia9t</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 14:24 来自 专业版微博平台 已编辑
【#三部门发文禁止野生动物交易#】#疫情解除前全国禁止野生动物交易#26日，市场监管总局、农业农村部、国家林草局三部门联合发文：严防新型冠状病毒感染的肺炎疫情，阻断可能的传染源和传播途径，市场监管总局、农业农村部、国家林草局决定，自本公告发布之日起至全国疫情解除期间，禁止野生动物交易活动。@人民日报
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>新浪新闻：三部门发布公告：全国禁止野生动物交易O三部门发布公告：全国禁止野生动物交易
改名字上热评：不应该永久禁止吗
故事的de小黄花：永久禁止！！永久禁止！！永久禁止！！
星岛未晴WB：永久性禁止，发现了重判！！
无饼：拜托永久禁止哦，少了野生动物交易影响不了gdp
糖果的妈妈要减肥：解除后呢？继续交易继续吃？难道不应该永久禁止吗？难道过几年还要再来一次疫情才行吗？？？
孤峰弯月：早干嘛去了
希望将来越来越好：早就说禁止，这么多年了还在卖，非典和这次得到的教训还不够？浪费多少人力物力，多少生命因此受到伤害！这些还不够吗？！
逗你开心逗你玩5201314：害死了那么多生命！！立法，打死！最轻入刑20年起步！谢谢！！
KeyYip：永久禁止！永久禁止！永久禁止吧！求你了！
Bella有梦想：永久禁止！
绫土土：讲得像没有法律规定禁止贩卖野生动物一样！事实的本质是很多法律规定形同虚设！因为零监督！
-Curry的小迷弟：所以疫情解除后是不是继续接着交易，接着吃？
阿阿阿阿卷儿__：难道不应该是永久禁止吗？我真是黑人问号？
rvbhdxhnvd：永久禁止！
下山扛柴去：永久禁止，谢谢
人走茶冰凉：都是不作为 不出事 不出声！
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的小汤山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
Peachcon眼猪猪工具人：那解除之后呢？？？继续？？？可别害人了。永久禁止吧应该
被牛奶灌醉的喵BIU：不该永远禁止吗？？？还吃不够教训？
东洲永野芽郁：不要为那些有证的合法商家说话，中国工作那么多，为什么一定要选择动物交易，在我看来与人口贩卖没区别，都是为了自己利益谋害了他人的生命，放下屠刀吧，咱们一起吃鸡吃鸭好不好
JMCrimson：没有用。想搞野味的 怎么都能搞到！ 对野味没兴趣的 一辈子也不会吃！
米青青_RHJ：不是永久禁止？难道全国疫情过去了你们还想恢复野生动物交易？请永久禁止野生动物交易！！！
猛虎奶油蛋糕：懂了 解除后再好好吃
统一台湾回归祖国：疫情解决了就可以交易野生动物了？真是好了伤疤忘了疼
骁_逸：为什么非典的时候没有那么重视
影视剧推荐达人：吃了，就蹲！看你还敢吃！
花朵要正能量呐：那些穿貂皮大衣，狐狸毛大衣的呢
称尼照相馆：我发了一篇疫情督查的举报教程，希望大家来看看，保护好自己和家里人！（评论里发不了图）
壹枚搬砖工：怎么不永久禁止？？？难不成这些野生动物不是普通人享受的？？？</comments>