<source>专业版微博平台</source>
<title>#浙江累计确诊128例病例#</title>
<time>2020-1-27 09:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnYsaAhJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:00 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#浙江累计确诊128例病例#】1月26日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例24例，新增重症病例4例。其中：新增确诊病例中，温州市14例、湖州市2例、绍兴市1例、舟山市2例、金华市2例、衢州市2例、台州市1例；新增重症病例中，杭州市1例、嘉兴市1例、衢州市1例、丽水市1例。
截至1月26日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例128例，重症病例18例（累计20例，其中2例已转轻症）。其中：确诊病例中，杭州市27例、宁波市13例、温州市32例、湖州市3例、嘉兴市8例、绍兴市6例、舟山市4例、金华市5例、衢州市5例、台州市22例、丽水市3例。重症病例中，杭州市2例、宁波市1例、温州市4例、嘉兴市3例、绍兴市2例、衢州市1例、台州市4例、丽水市1例。目前，全省共追踪到密切接触者3724人，已解除医学观察155人，尚有3521人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>怪姐姐唯爱小小凯：保佑美丽的浙江  真的很喜欢那里🙏🙏🙏
思琪琪ww：温州加油不要再涨了
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
雅俗共赏戴：金华新增的两例在哪
奶糖揣在兜里：浙江加油
吴镝行：浙江加油！！
来个地瓜叶的豆么球：能不能把高铁停了？？？？？
Mulin-Mia：啥时候是个头
nnnathansang：？？？怎么我一觉醒来温州从18变32？？？
MA-MA-gic：温州加油💪
时时刻刻愿你温柔以待：爱人所在的传染病医院，骨科，内科，儿科等很多科室都转为收治发热病人。昨天开全院会议，全员培训。今天全体医护人员随时待岗，随时准备封院，投入战斗。 没有人谈报酬，没有人说困难，少数人写请愿书，更多的人是默默准备着，随时等待上一线。 和平年代，从没什么岁月静好，只是有人替你负重前行。
北蒙岛的雨季巛：求问金华新增的两个在哪里
DuanYongQin1203：祈福希望快快好起来大家挺住
Grindelwald-First：不要再增加了🙏
傻不拉几的小任先生：绍兴 今天又一例哪的
墨燁语落：天佑浙江
爱琴海的阳光678：致敬一线救护人员和为这次事件奔波不辞辛劳的人员，你们辛苦了！希望疫苗能快点研发出来，击败病毒，愿浙江每个人都平安，愿中国各地都每位同胞平安🙏
了了_乐乐_liaoliao_lele：温州具体哪些街道能说一下吗鹿城就这么大已经10例了还有人不重视觉得离得远
背着行囊的八戒：恳求温州能发布下病例是哪个区，哪个县
鲜花包子：保佑我们小浙，小浙一定会很快好的
茜anan：温州成浙江重灾区啊。
是你的岑呦：大浙江加油💪金华加油💪
EmmaDumontLove：温州
瀟瀟啵琑：浙江加油
豆芽不是一棵菜：浙江加油！
是江南小雨：空投来的？
letsplay：不要再增加了
诸葛云迪：温州第一了
佚名20180609：加油
星空下的霞：浙江加油</comments>