<source>专业版微博平台</source>
<title>#守卫武汉的快递小哥#：我行，武汉行！</title>
<time>2020-1-30 20:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrUCSwjwH</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 20:08 来自 专业版微博平台
#疫情日记#【#守卫武汉的快递小哥#：我行，武汉行！】92年的袁双是武汉一个快递站点的站长，也是个土生土长的武汉人。这个特殊的春节，他每天依然坚持送货，用责任守卫着这座城市，偶尔还会收到市民从门缝里递来的暖心礼物。袁双说：“我有信心与武汉共渡难关！”点赞这支物流铁军武汉加油！L小央视频的秒拍视频</text>
<comments>湖北中年大叔：这就是普普通通的百姓，谢谢你们
一颗发光的小宇宙：给快递小哥哥点赞
萨沙AM：快递哥哥也是一线呢，加油(ง •̀_•́)ง！戴好口罩，保护好自己！加油！
宅茶：我的快递也是丹鸟送过来的，是个阿姨特别客气，每次给她说谢谢她都说不用谢，我也没口罩给她，口罩到了武汉地址就没变过了…可能别的快递还没上班吧，内心里特别感谢她
铁路网：大家都行！
华粤槎：一方有难 八方支援 众志成城 战胜疫情 加油 加油 加油
小小雷--同学：武汉加油！！ 中国加油！！！
橘子小宅女2013：湖北人民群众都很好，就是些领导太垃圾了，比如湖北省的，武汉市的，黄冈的。
虾球不是虾也不是球：无比感动顺丰快递所有在今年春节守护各个地方的工作人员！辛苦了辛苦了
離屿sy_：谢谢小哥，辛苦啦你也要注意身体哦
青信：辛苦了
小球野：小哥超级帅！！！！！武汉加油！！！！
美丽的梭罗河Hg呀：平凡的人，不平凡的意义，生而伟大，不局限于职业，每一个人每一份职业都能为社会贡献，感谢你们，感谢你们的付出和坚守，城市因你们而更美好，因你们而骄傲！谢谢平凡而又不平凡，闪光着的你们。
小小雷--同学：加油！！！！！
Shanghaishare：帅
yuyusyojin：武汉加油
一大堆葡萄啊啊：17岁孩子的热搜呢？？？被你吞了
Kitty咯lol1：加油！！！
i一九九几i：又开始哄抬职业? ?之前有一段时间哄抬外卖小哥导致横冲直撞的理直气壮 请理智谢谢
槿哩个采哩个鱼：为你点赞！
最爱芝士吖22：奥利给！
三冬暖1314：想想黄冈的领导我脑壳疼
甜甜甜的樱：口罩不要用手触摸外部口鼻对着的地方
娜娜就是最最宝贝的娜娜：可敬可爱，一定要平安健康
讪笙：要注意防护啊，保护好自已哟！
千狱浮屠：谢谢你们，要注意安全哦
阿妮酱haha：在这座城市里，依然有人闪闪发光，加油，武汉
红鲤鱼与绿鲤驴112221：普普通通的一名年轻人、关键时候彰显了人间的温暖与善良、为你致敬
晕台的小天使：这才是正能量转发
Sam哥的妈咪：加油武汉(ง •̀_•́)ง！我还要带着孩子去看樱花！去武汉大学看看。</comments>