<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增确诊2例#</title>
<time>2020-1-24 21:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir0xvlmTD</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 21:20 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京新增确诊2例#】从1月24日17时至20时，北京市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均有湖北接触史，经疾控中心检测和专家组评估确诊，均已送至定点医疗机构进行救治。截至24日20时，#北京累计确诊病例36例#，其中西城区4例、朝阳区5例、海淀区6例、丰台区2例、石景山区1例、通州区2例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区3例，外地来京人员10例。今日已有3名密切接触者解除医学隔离观察。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>热心市民金先生kim：北京封城
一叶草A：感觉太不真实，就像噩梦快点醒，中国人是招谁惹谁了？这么善良的民族和人民，怎么会总是发生这样的事情？能能好人有好报呢？追求和平从不蛮横别的国家，轮素质，一样是人白皮肤做的事情，就正常，换做中国人就打击评判，如今还发生这样的事情。中国人一定要心连心！一起对抗危机！国家强我们才会好
一只多肉喵喵：北京为什么还不封城？！！！！！！！
Yuzuru湫：平安，加油
·养生老年人叽歪：加油啊 前线医护人员必须保障他们安全 物资物资物资物资物资物资物资物资物资
爱吃鱼的喵呜miao：北京加油中国加油💪
凤梨口味麻雀汤：恳求北京封城🙏马上就要返京高峰了！新冠病毒潜伏期长且无明显症状，不容易排查！请务必控制流入人口！真的不想再重蹈覆辙了谢谢🙏🏻
王灿_Katy：求求北京封城吧
冒名的牛布衣：平安
宇宙超级第一帅嘻嘻：北京快封城吧
啮雪：请求北京封城❗️❗️高三高考2.2还要补课 真的伤不起❗️❗️请求北京封城❗️❗️毁的是学生的一辈子❗️❗️请求北京封城❗️❗️还有寒假检测❗️❗️请求北京封城❗️❗️北京市统考❗️❗️请求北京封城❗️❗️好怕北京会出现大面积传染❗️❗️请求北京封城推❗️❗️
木紫倩CdKey：青海怎么样了？？
wyb余生的守护：最好都封城  各地方的宾馆  饭店  学校都封了
我一点儿都不饿真的：唉
阳光酿酒2019：朝阳区的都在那几个区域有知道的吗？
偷吃蛋糕的小可爱：建议北京封城！！！！
向日葵姐姐yh：全国都要封，谁也不许出家门才对！
涛聲不在依旧1181：目前只是已经确定传染一万多人，
JY静gg：请问啥叫湖北接触史 是去了湖北 还是接触了从湖北过来的人
_Ko1i：唉。只能在微博喊喊加油了。。加油吧！
专注新高考数学：天佑中国
羊yyyx：什么时候能结束啊
Aihuazhang：我在海淀，赶快封海淀，吓人，现在都不敢出门了
蓝枫凌冥：祝愿平安
乏个冰火胜自己：东城区这么厉害吗，挺住！还有房山门头沟延庆平谷密云！
Bayaya_：所以？总和是多少，需要计算器来一下
小叶子863：……
s兔子乖乖：加油加油啊
Ginnie梦：北京加油💪
宿青梅：中国加油~</comments>