<source>专业版微博平台</source>
<title>#葡萄牙发现首例疑似新型肺炎病例 #</title>
<time>2020-1-26 14:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrgzPgHFi</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 14:10 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#葡萄牙发现首例疑似新型肺炎病例 #】俄罗斯卫星通讯社26日援引西班牙埃菲社报道称，据葡萄牙国家卫生部消息，葡萄牙发现首例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。
埃菲社报道称，该疑似病例最近从中国武汉抵达葡萄牙首都里斯本，目前正在里斯本的库里卡布拉尔医院（Curry Cabral hospital）接受进一步检查，现在情况稳定。@环球网
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>空婵之夏：你们真能跑....
娱名圈：建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
熊熊部落：⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！ 可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
深圳全智甜：真的很不负责任 这些私自逃脱的武汉人
狗勾怎么会有坏心眼呢：是真能跑
换了造型感觉自己坏坏哒：疫情地图就是武汉外出人员的足迹图
廷浩：全是yxh在复制粘贴
__南风知我意丶：真的是点亮全世界了。。。
你以为你以为的就是妳以为的吗：那些吃野味的人死没死
我是你东哥1：随便从武汉出去一个就是感染的，武汉市内没上报的病人可以想象
JOY谢林君：万里送病毒
今天蔚蔚有钱长高了嘛：全球了！！
刘中庸1930：厉害死了...快到格林兰岛了吧
Li兔凝：能不能不要到处乱串窜能不能不要到处乱串窜能不能不要到处乱串窜能不能不要到处乱串窜能不能不要到处乱串窜！！！！！！我们在武汉守着不出去就是为了尽快结束疫情尽快恢复秩序！！！！！你们这些乱窜的会让国际怎么看我们？？？把我们的努力全白费了！！！！
Princeton_orange：我去，我明天飞西班牙，周三到葡萄牙
OU是楼主啦：真特么能跑啊，这是逃命去还是害人去！
-bu需要昵称：真能跑？？？
Ccccsept：我的天啊…那些出逃的武汉人怎么想的啊
柒竖：我们的HB同胞还真能全球乱跑啊..
雪儿娇里娇气：确实不是歧视湖北武汉人，但是你们这么整，让人心寒，让世界人担忧呀。
麦姆娜2019：强烈建议从今天起取消出境旅行！！！
忘了怎麼去笑：武汉外出人员怎么不去南北极的呢！
哪个信：请大家在力所能及的情况下 关注一下身边的独居老人 他们有些人或许根本不知道发生了什么 还有城市环卫工与农民工们 请问有什么渠道可以帮助他们啊！他们为城市贡献了那么多 现在却连最基本的保障都没有 十分危险！且大部分都为中老年人，，，
非著名拆弹砖家：？咋那么远
Wulamprrrrrrr：真能跑啊无汗人
mayanuo：点亮世界地图
龚龚gjw：应该去跟埃博拉和疟疾pk一下！
夏尔的袋底洞221B：天啊....不要再往其他国家扩散了
狮子丸怜怜怜二：最近是多最近？
舔舔熊：服了？？？</comments>