<source>微博 weibo.com</source>
<title>#安徽6年轻人参加聚会感染新型肺炎#</title>
<time>2020-1-29 11:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrHPmkMuY</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 11:33 来自 微博 weibo.com
【#安徽6年轻人参加聚会感染新型肺炎#】合肥市卫健委今天通报新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况，记者注意到，新增病例中，有6人都曾于1月21日在肥东县参加同一场同学聚会。这6人都于1月28日确诊，其中1人是自武汉返回合肥。
1月27日，安徽省卫健委在新闻发布会介绍，截至1月26日24时，安徽省共报告聚集性病例3起，共发病7人，其中2起4人发生在合肥市，互为家庭成员关系；1起3人发生在阜阳市，由朋友聚集引发。O网页链接
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：死皮不要脸！说了不让聚还聚
Jnwii：21号聚会的，别骂了。人家都不知道
隐不溜丢01：居然有人说21号还没官宣，那对你来说是哪天官宣的？
花莲绽放：不能说活该，21号都没有官方再说，所以哪能怪他们安徽紧张起来应该是大年初二了
星岛未晴WB：只能怪湖北ZF隐瞒这个病情隐瞒太久了，才导致成今天这个画面
探险小队：真是疯了，真是闲的难受
也谈父母：大家在家呆着吧，少出门，做贡献
我喜欢的人真好看：1.21其实挺早的.....
Leonardkkkk：生死之交哈哈
小圆的Supreme女孩：还乱跑
一句话入你心：上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关（粘贴复制部分来自网络）
小圆的Supreme女孩：不让聚集 还一起聚会无奈
徐研玲：须警惕，不轻视。少出门，少聚集。勤洗手，勤通风。戴口罩，讲卫生。打喷嚏，捂口鼻。喷嚏后，慎揉眼。有症状，早就医。不恐慌，不传谣。如有发热、咳嗽等呼吸道感染症状，第一时间戴好口罩到就近医院发热门诊就诊，避免乘坐公共交通出行。
老鬼爱MAYDAY：21号谁知道这么严重？真服了这些杠精
yan_Akanishi：怎么说呢？明知故犯，
Noe_1：说不要出门，非得聚
幸好你在：21日时候还没有特别严重
歌吟天下教育交流群：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。 一方有难，百方支援！不计报酬，不论生死。致敬英雄，愿他们平安凯旋！愿天佑中国！
_____352am：说什么21号没官宣不知道的。。难道都不上网的么？去年就有一条疑似新型病毒的热搜了，没点儿危机意识么？靠官宣活着。。坟头草都得三米高了吧
阳光后的哪缕云：这个回的哪一个别浪费资源让他死
uu贩卖元气：我淦
生死一刀一封喉：
尼克安闲：真有不怕死的！
si呆萌：说明这个病毒传染性很强啊，吃个饭6人全部被感染！
太阳花-819：合肥21号是真的不知道   我们镇上那时候正火热的办年货  街上都挤不动
哚猫猫2020：他的同学们要后悔死了吧，早知道多看新闻多读报纸，多了解一些社会新闻呢。
兔子不吃回头草丶：哈哈哈，好！ 再浪再浪
人生何处有此境：自己不重视
二姐习惯一个人：怎么说你们这些人
秋暖人间：再次体现官宣的重要性。太吓人了</comments>