<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例# </title>
<time>2020-1-20 21:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqoMT7kO6</url>


<text>新浪新闻
2020-1-20 21:14 来自 专业版微博平台
【#北京新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例# 】北京市卫健委发布通告：我市2名男性患者，分别于1月7日和1月9日去过武汉，并短暂逗留，两人分别于1月13日和1月14日出现发热和呼吸道症状。1名老年女性患者，从武汉来京探亲，于1月13日出现发热和呼吸道症状。根据上述三名患者临床症状和流行病学调查结果，经疾病预防控制中心检测、专家组评估，今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。3名患者已在定点医院接受隔离治疗，其中2名病情平稳，1名患者病情危重。我市已对所有23名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。截至1月20日18时，我市共确诊5例新型冠状病毒感染的肺炎病例。（北京市卫健委）
</text>
<comments>你这样不够沙雕：今天在药房买口罩，一个女的走进来说我发烧了要买退烧药 感觉大家默默地后退了两步…
小城天长·：为什么感觉好像是  一去武汉，呼吸那里的空气都会被感染 ?
有个小孩叫顾小兔：别往人多的地方去了！出去千万戴口罩，回来勤洗手！
祎轮明粤照蓝桥：短暂逗留就得了？这让我有点慌啊。
记易_：希望专家组也可以尽快找出病源，辛苦你们了！！
瑞博格兰特：在家呆着吧，真得了病去医院被医闹顺手砍了可划不来啊。
煤灰子：信息量好大，短暂逗留，没有海鲜市场接触史，也感染了，也就是说会人传人？
朴特曼特别慢：所有病例都去过武汉，或者来自武汉。隔离和防止流动本来就是对的，武汉的就先别出来扩散了，当年非典不是也北京封城了吗？怎么武汉就特殊？在生命面前，过年算个毛？
执筆話情：可怕的疫情
LL夕雨：大过年 的，还赶上春运，唉
故事的de小黄花：正值春运期间，如果万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
为什么我要起的名字都被别人抢了：我靠！都到北京了！那天津是不是也不远了？大过年的春运......真特么慌的一批……
易家老烊是大可爱了：戴口罩洗手啊
布丁喵呜z：武汉高校很多，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，我是认真说的，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动
Marie的皮皮蔡：想知道这些去过武汉就感染的人，都去了武汉哪些地方，吃了什么东西？
许健一：其它的病例都是怎么被传染的
ChangJiangt：@Mailitias
见不到她不改名：就看春节后回流的人群了
拜拜累您嘞：武汉之后是北京，年后要回北京上学，怎么办，加强锻炼，提高免疫力
1818黄金手：可防可控
俩口井：有发热症状的我求你就别出来了 哪个发热门诊近赶紧去 你好大家都好
茶贰：短暂逗留是怎么个短暂法？
YYQXLALISA：注意安全
岁月静好33627：
琴帝精灵：勤洗手 戴口罩😷
兔子先生的小面包：保护好自己
狙击天使：太可怕了 大家都要注意身体
田小田的微博G：在武汉的人能不能不要出来了，以免扩散别的城市
TIMO-咖啡：哎
白绒绒的-SuMin：大家今年过年就好好待在家里陪家人吧，想出去玩的也先停一停，出门记得戴口罩，希望大家都健健康康</comments>