<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# 31省区市新增确诊1459例累计5974例</title>
<time>2020-1-29 08:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrGtJ2qKW</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 08:06 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# 31省区市新增确诊1459例累计5974例】1月28日0-24时，31个省（区、市）报告新增确诊病例1459例，新增重症病例263例，新增死亡病例26例（湖北省25例、河南省1例），新增治愈出院病例43例，新增疑似病例3248例（包括西藏1例）。
截至1月28日24时，国家卫生健康委收到31个省（区、市）累计报告确诊病例5974例，现有重症病例1239例，累计死亡病例132例，累计治愈出院103例。现有疑似病例9239例。
目前累计追踪到密切接触者65537人，当日解除医学观察1604人，现有59990人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例：香港特别行政区8例，澳门特别行政区7例，台湾地区8例。（央视新闻）
</text>
<comments>每日闲聊bot：蝙蝠尽最大努力长的不像个食材，蝙蝠把世间所有邪恶的病毒都禁锢在它的身体，它躲在阴暗的山洞，从不骚扰人类，只是人类欲望作祟打起野生动物的主意，所以真正的敌人是人的欲望。
米粒我要吃啦：woc？？？西藏？？
拿不到血汗钱的农民工：最后一片净土也被感染了，西藏加油挺住
执筆話情：愿早日治愈🙏🙏🙏
呵一场梦：增长的跟坐火箭似的
任是非：增速终于降下来了
我我我就不：我家都没口罩了，药店也没有，我的一次性口罩都戴了四天了，都臭了
一句话入你心：须警惕，不轻视。少出门，少聚集。勤洗手，勤通风。戴口罩，讲卫生。打喷嚏，捂口鼻。喷嚏后，慎揉眼。有症状，早就医。不恐慌，不传谣。如有发热、咳嗽等呼吸道感染症状，第一时间戴好口罩到就近医院发热门诊就诊，避免乘坐公共交通出行。
星安201809：那些人脑子有坑吗？为什么要去污染西藏，中国最后一片净土
童福珠ovo：西藏？！？！
张张张张家辉：这个速度。。。。大家一定做好自我防护
面姐的微笑：西藏也沦陷了，唉
今天宁又瘦了吗：早日康复。
香山枫叶最红：大家一定要保护好自己！
平平的福妞：最后得净土
MD_恋宁歌：西藏也……
我是香橙布丁ray：转发微博
南城旧梦103：今天一觉醒来，发现我们钦州也有一个确诊感染的了，呜呜呜呜。大家都要注意安全啊！！
水城文艺：高警惕，不轻视。少出门，少聚集。勤洗手，勤通风。戴口罩，讲卫生。打喷嚏，捂口鼻。喷嚏后，慎揉眼。有症状，早就医。不恐慌，不传谣。如有发热、咳嗽等呼吸道感染症状，第一时间戴好口罩到就近医院发热门诊就诊，避免乘坐公共交通出行。
vivisusu：新增率有所下降
怎么起这个名字：台湾省通报8例
周秒军：全复盖，含西藏
重光200201：是那几个炫耀的人把病毒带到西藏的吗？
龙头兔尾巴：这个数字不严谨，还有很多省份都没报昨天的新增病例，不能说是31省份，比如浙江，广东
雯雯小天使1：肯定会降下来的！
猫先生的草莓蛋糕店：最后一片净土啊我的天
我只是一袋无辜的鸡肉味儿锅巴：西藏有了？？？
我不再年轻Lh：完了，西藏也无幸免
可丶比克i：可能这就是爆发期，顶住
梦寒三更：全国集控，亿众一心，完善防护，不添麻烦，做好监督，杜绝谣言，全民努力，战胜肺炎！</comments>