<source>专业版微博平台</source>
<title>#1月22号K1068次列车4号车厢#乘客请注意 请该车厢同乘人员返家后暂不要外出</title>
<time>2020-1-25 09:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir5p4iQme</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 09:43 来自 专业版微博平台 已编辑
【#1月22号K1068次列车4号车厢#乘客请注意 请该车厢同乘人员返家后暂不要外出】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 威海市疾控中心提示：1月22日7时14分，由汉口出发抵达威海的K1068次列车4号车厢，发现1名由武汉疫区回乡人员伴有发热症状，目前已收治观察。该车厢乘客，需采取如下防护措施：
1.同乘人员返家后，暂不要外出，居家封闭隔离观察。如有发热症状请就近到网上公布的指定医院发热门诊救治。
2.就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具。
3.同乘人员要第一时间向所在地疾控中心报告。
4.如有任何问题，请拨打24小时咨询服务电话。
威海市疾控中心：5300059；
环翠区疾控中心：5210960；
文登区疾控中心：8451927；
荣成市疾控中心：7572953；
乳山市疾控中心：6632222。
</text>
<comments>娜美妞妞：隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。 偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。 请停下你回乡的脚步！
宅就是为社会做贡献：野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土 医闹不配有父母，别人在家过除夕 医闹全家过头七
我是你碎舅：待在家里能死么，一天胡跑锤子呢。🙏🙏🙏
屑流沙在努力变好：1.汉口2.麻城3.新县4.潢川5.阜阳6.涡阳7.淮北8.萧县9.徐州10.邳州11.新沂12.郯城13.临沂东14.桃村15.乳山16.文登17.威海【来源网络。也不是说去了哪里，哪里就一定会发病，是否同车可自查，大家理智一些保护好自己，多宅在家哦~】
这里是气气哟：带病逃离，必死无疑
美白丸日本铂金美白针pola人胎素：恐慌才是这次疫情的助燃剂。  现在武汉地区的各医院人满为患，全都是各种有点感冒发烧症状，要求医院必须给自己查肺炎，不查就不肯走，开了药也不走，宣称自己是被耽误的肺炎患者。大家来看看我的文章吧、转载起来！
心安即故乡-zo：坐标武汉 想说一下  封城之前老百姓并不知道疫情 春节期间回家探亲是人之常情 就算偶感不适也不会停止脚步 不是有意带病毒出门   如果明知携带病毒还到处串 再来声讨不迟
心被神隐：这封城效果……我特么感动了……那些故意往外跑的 你们对不起那些坚守在家的武汉群众！对不起一批批往武汉去的医护人员！！！！你们…………擦！
用爱郑发光：不要再乱跑了 千里送毒
小宝贝源来是你：返乡回家，不是害了自己家人吗？这点道理不明白？
小小小小熊饼干_：还他妈不怕死的往外跑 疯🐶
UHANGhn黃：k1068次列车途经的站点有： 1、汉口、麻城、新县、潢川、阜南、阜阳。2、涡阳、淮北、徐州、邳州、新沂、郯城。3、临沂东、桃村、乳山、文登、威海。
王俊凯的倾世皇妃Ruby：拜托了把威海封了吧，越来越多的武汉人回威海探亲，而且全是从乡镇开始，乡下的老人完全不注意，宣传能不能到位点@威海发布
去玩儿推卡的顾客：我当时就是买的这个车次，但是那次我一直支付不了，我就换了下一班，我感觉好吓人啊。虽然不是二十二号的，但是这个数字看了一下我都慌
思潘妈妈好省招财猫：现在不是都凭身份证买票吗？可以请公安部门协助，调出同车厢人员信息逐个联系，他们不一定会看到这条新闻，但是他们肯定都有手机，手机联系不上就联系乘客所在地区负责人去通知一下，个人感觉有必要新闻联播上播报一下，防止潜在携带者感染他人
我家西瓜皮：就不能呆着别乱跑吗，说难听点，这是在害人
·被遗忘的回忆·：请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！请甘肃政府启动一级响应！！！
绚烂的人儿：妈了个巴子，威海好几例了，你们就不能好好在武汉待着吗，威海现在人心惶惶。
谦谦的小表妹-：23号汉口到哈尔滨西的动车G1278 2号车厢上有三名武汉乘客 发热已被隔离 上有其他乘客53人 不知道有没有被隔离！ 关注一下  ！ 热搜被撤了 ！送我上去！姐妹们！
l仅此而已zy：还有一名从武汉坐回自贡的护士，自己已经出现病状，还是回来了，途中到了重庆，又做了高铁到内江，再由父母接回家，回家后昨天被确认感染了肺炎，希望不要传染更多人。
暴躁嬴政顶塔开大：铁路实名制，谁在这趟车哪个位置上都一清二楚，这要命的时候还需要上微博来喊人，有关部门在干啥？
伟爷没有小肚子：被人千里送毒我威海真是巴掌大的小城市现在确诊人数已经全省前三了
ZCLCZB：请自行隔离14天。保护自己的同时也是保护他人。
小qi的林辰轩：他特么咋还有车出来啊？？？？醉了…
LIGHT-MY：为什么不通过12306联系到每一位乘客，反而在微博上面大肆宣传呢？又有多少人会记得自己的列车班次还碰巧刷到这条微博呢？
碎片馆：别乱跑了！
大大哒哒的淘淘：坐标云南 求关注1月21日下午由南宁至昆明的D3937的7号车厢 坐在14c座位的24日在广西平果确诊了 但是云南这边没人关注啊本云南人慌得一批
冬日火炉的取暖小鹿：火车停运的太迟了！！！！！湖北政府！！！
今天也有喝牛奶：大家沿途的要注意观察自己 O网页链接
日夜相随：我家这边有个大傻子从医院跑出去了！现在找不到人，弄得人心惶惶得</comments>