<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎患者出院后无异常#</title>
<time>2020-1-21 09:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqtFV5JPF</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 09:41 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎患者出院后无异常#】武汉#新型冠状病毒肺炎#事件引关注。据武汉卫健委通报，截至19日22时，武汉市已治愈出院25例。1月20日，武汉市民黄女士对@紧急呼叫 表示，其40多岁的丈夫系已治愈出院患者。起初她很紧张，后来看到丈夫逐渐好转后变得安心，“这个病还是可治的”。L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>美白丸日本铂金美白针pola人胎素：希望那个人即使出院了最好也别乱跑
女寝bot：如果没有后遗症就还好
繁花如梦繁花80：相信国家，不造谣不传谣
余味轩休闲食品：感谢钟南山院士，80多岁的老人，在病情发展的危急时刻，再一次挂帅出征，感谢所有奋战在一线的医疗工作者，相信我们的国家，相信医疗团队，早日找出传染源，彻底根治，希望所有的朋友们都开开心心，平平安安过大年。。。。。
热搜粉丝：症状和感冒太像了，很多人不太重视。
星岛未晴WB：看后续，如果没有复发症状或者后遗症那就太好了
wenzi微博：全国真的禁止吃什么野味
大号王二狗：别快乐了，请搜索非典后遗症，虽说好死不如赖活着，但能不得还是不得的好
我偏要讲：希望没有任何后遗症🙏
S686请绕道：。。对那些评论说出院也应该拉出去枪毙或者监禁的人无语。。咋得了病犯法了？
归隐浪人1：希望不是过度治疗
京口小凯斯：这个病可治？确定吗？专家说目前针对冠状病毒无明显有效药物治疗
失眠在午夜轮回：健健康康的才是福气，大家照顾好自己啊！
天边之云1982：全靠自己抵抗力
Tiny-Me-Rui：有治愈的也有死亡的，死亡的就不报道了，不知道是觉得老百姓承受能力太差？不配知道实际真实情况？
我摘了朵樱花：感谢医护人员的努力，该过年了大家都要注意防护自己，过个平安年
星酸：如果后续也没任何事就好了🙏🏻
火燚盎然huoyiangran：不传谣不恐慌，做好自我和家人防护！相信国家！相信我们可以平安度过这个难关！
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
大牙SSS：这个病也不是很可怕呀，非典那时候才是真的凶
故事里的暖同学：非常感谢医务人员的努力！愿这肺炎风波快快过去。希望大家可以安安心心过好年！
无为之过之：武汉政府不力，压消息20多天，误大事了，错过了封闭传染的时间，让患者带病毒走向全世界了，武汉政府的失职，应该追究政府的责任！
仗剑走天涯之山东人：加油，医护人员。相信你们，会早日找到源头，也希望中国早日研制出相关疫苗。加油中国，一定会平安安定的度过危险期，
烊的千玺：注意安全 相信国家
资深一人食选手：别宣传得死的人少就觉得没啥事好吗 知不知道医护人员现在全都加班加点年都过不好 广州市八都不让医护人员走得远随时回来上班 武汉当地还能出现社区4万户家庭聚餐
小哈鲁6：安慰安慰我们不知情的小民吧
笔记中-：中
郁永鹏：同胞们送我上去，可以多调一些紫外线灭菌灯去武汉，室内打开，人即离开，病毒很快就死了，能杀死多少病毒算多少。
游失的灵魂：人大代表在吗？能提议禁止食用野生动物吗？
等一场六月飞雪lwi：请给所有医护人员一个安全的平台，别让他们护着所有人的健康却护不了自己的安危</comments>