<source>专业版微博平台</source>
<title>#温州首例新型肺炎确诊患者基本治愈#</title>
<time>2020-1-23 12:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNNTrvvF</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 12:55 来自 专业版微博平台
【#温州首例新型肺炎确诊患者基本治愈#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#根据温州市中心医院的消息，经定点救治医院相关医务人员精心诊治和护理，1月22日，温州市诊治专家组会诊，温州首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者杨某某体温恢复正常已达3天以上，各项生命体征平稳，肺部影像学显示炎症明显吸收，1月18日、1月20日连续两次呼吸道病原核酸检测阴性，已基本痊愈。
    患者为男性，46岁，长期居住武汉市。1月3日自武汉自驾前往温州，1月4日出现发热症状遂就诊，于1月17日在温州定点医院进行隔离治疗。
    专家提醒，目前冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。@央视新闻
</text>
<comments>养農上瘾：太棒了 加油加油
是小恺啊18：不是能因为是小孩年轻人就不注意防范，最小被隔离年龄为10岁❗️❗️尽量减少不必要的外出，如需外出必须佩戴口罩❗️❗️多多劝告家里人尤其是老人，因为他们是易感体质❗️❗️最好不要走亲戚，广东家庭聚集性肺炎还不够引起重视吗❗️❗️保护自己，珍爱生命❗️❗️❗️
没昵称能不能行：是这个人自己扛住了吧
青樽醉酒：每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
一句话入你心：好消息，致敬一线救护人员
孤峰弯月：恭喜恭喜恭喜
宛卿a：太好了
李叁柒Max：好消息虽然会迟到，但从来不会缺席
想见也不见：我操真的假的！！是有抗体吗！！是个别人吗！！加油加油！！！！
少女SixT：这是最好的消息了
K冰岛极光_：加油加油 其他省也会传来好消息的！
ljfksoooooo：请求温州官方公布具体哪个区域有确诊患者的@温州发布
一风路May：心放下了
深深的牛仔裤：大家一定要注意防范
榴莲椰奶卷：终于有好转了
你说我独一无二：加油加油🙏🙏🙏
薄荷般的凉x：加油
是六月哟：加油呀
初九落远辰：加油
-不吃可颂：大家有不良症状的一定药马上就医呀！
雲起筱风月淼：太好太好太好了
rrrr力-影子：很棒很棒
光引炉烟：太棒了！加油！！！
____Zoops：所有人都要加油呀！！
欲分甜：🙏🙏
搞机凌翔：加油
李现的花衬衫ing：真棒，好消息会越来越多的
lyric去追一只鹿：🙏🏻 🙏🏼
我是小粽子毛：太好了
幸福潮声：太好了</comments>