<source>专业版微博平台</source>
<title>好消息！#江西首例确诊患者治愈出院#</title>
<time>2020-1-27 11:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irp9joIT7</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 11:59 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【好消息！#江西首例确诊患者治愈出院#】今天，经医护人员精心诊治和护理，南昌大学第一附属医院接诊的一例新型冠状病毒感染肺炎患者救治情况良好，符合出院标准，于今日出院。据悉，该患者为男性，38岁，江西新干人。1月3日，他送朋友至湖北洪湖县，1月5日返回新干，随后出现发烧、咳嗽、胸闷等症状。1月23日确诊为新型冠状病毒感染肺炎并转入省级定点收治医院南昌大学第一附属医院。@央视新闻
</text>
<comments>一句话入你心：致敬一线救护人员，好消息
李杰森VIP：好消息！！！
城南旧事喜闻乐见：快点让科比出院啊
我是小北呀BB：最想听到接二连三出院
乌伯庸：要发现，早治疗，首先对自己负责，其次对他人负责，别隐瞒着，不然后悔也来不及
天涯854：辛苦了同志们
神秘的指鹿为马：是在洪湖感染的？他朋友是不是病患？有必要追踪感染来源
城南旧事喜闻乐见：激动💗 💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
K4eru：这个治愈了那个人会有抗体吗？还会再得吗
爱吃鱼的喵呜miao：希望好消息越来越多
wyb余生的守护：好
夜留香：这真是好消息，辛苦医护人员继续努力，治疗更多的患者
丿only丶1灬真緣：1月3日送朋友，1月5日感冒发烧，也就是说1月3日到5日湖北洪湖其实已经有了相关病例或者相关病毒在传播！按照目前最长的潜伏期14天，那么1月19日就应该通报病例情况！如果没有的话，那可能不是相关病例传播，有可能是吃别的或者接触了其他感染源！@新浪新闻
我是沫宝：真是好消息，希望能听到全国各地都有治愈出院的消息
懂你有梦z：为什么有的可以治好，有的就治不好呢
乏个冰火胜自己：好消息好消息！
旧梦旧逝：也辛苦一线人员了
旧梦旧逝：真好呀
爱单丛的三太：好消息，给力！
看不倒翁不倒：辛苦了所有的医护人员，致敬
蕴蕴超困：好消息！谢谢医护人员！
思無邪Light：真好
Fussx-77：！！！！！！好消息！！！！
L江湖小昊：加油
zcwangweikai：不错
范松中医：好消息
王析然r：每天想听的消息就是几个几个又出院了 辛苦医护人员了 谢谢你们
一只文啊文：好消息！！！
宝姐今天埋人了嘛：致敬
蛋蛋baby1：我想知道治疗花了多少钱</comments>