<source>专业版微博平台</source>
<title>#内蒙古新增4例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iro4vpO8k</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:15 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#内蒙古新增4例确诊病例#】1月26日0-24时，内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例，报告新增疑似病例1例。其中：新增4例确诊病例中包头市2例、兴安盟1例、通辽市1例，且均为三市首次确诊病例；锡林郭勒盟新增1例疑似病例。
截至1月26日24时，内蒙古自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例，疑似病例1例。其中：11例确诊病例中包括，包头市东河区2例，呼伦贝尔市2例（满洲里市1例、牙克石市1例），兴安盟乌兰浩特市1例，通辽市经济开发区1例，赤峰市松山区1例，锡林郭勒盟2例（锡林浩特市1例、二连浩特市1例），鄂尔多斯市2例（东胜区1例、鄂托克前旗1例）；锡林郭勒盟苏尼特左旗疑似病例1例。均在定点医院接受隔离治疗。目前追踪到密切接触者222人，正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>丢了羟基de葡萄糖：通辽哭辽
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
南风北不渡：内蒙古 加油中国 加油
昌源猎头团队：我在上海，我朋友一家三口被隔离了，太恐怖。
G_SR：通辽还是上榜了
Oremany：那个自驾去的真是该死！！！！
拿不到血汗钱的农民工：现在最关键还是各地口罩买不到的，我家里现在连一个口罩都木有，怎么办嘛
433的期待：我的十八线小城市也出现了...
水产路人嗲波罗：是不是自愈力强的话基本没问题呢，这种速度的蔓延太恐怖了，03年那会儿啥的不知道，现在终于知道了滋味
爱做梦的小瑶：包头第一次上新浪新闻是因为这样的事 我的城市终究还是生病了😭 包头加油！内蒙加油！中国加油！
以后啥也不管了：包头终究没能逃过
一介游客2017：十二盟市现在还剩下几个？
背对背YONG抱：加油
生生不息lyf来易份：#新型冠状病毒肺炎最新情况#
嗯守護祢48675：
李似撒批嘛：乌市真的哭了
KarryW1993：内蒙古又增加了！我躲在家里瑟瑟发抖，才一天又增加了
原来我的最爱是蓝白胖次：通辽非典都没有确诊的
-西西里Lian：阿中加油
柠檬不萌lemon7：内蒙加油！不要再增加了，蒙西的人现在吓得瑟瑟发抖相信中国！相信内蒙！加油！
_梦归田园_：最好生产一种控制病毒的口服液，希望民间医生献计献策
是鑫同学噢：别再增长了😭中国🇨🇳加油
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
Mengmiao俏5143976704：我的大呼和挺住
bjfeng0284：包头不是昆区吗？
piupiu萌：赤峰市林西县也有呀    为什么不算呢
華晨宇家的小煤球：没想到乌兰浩特有一天是因为这样的事情上榜
这是我的地盘请离开：通辽终于没挺住上榜了……希望不要再增加了！我昨天去了20家药店，没有一家有口罩和酒精了，网上拍的还不知什么时候到货，老实在家呆着吧……
從此低阔：保佑，</comments>