<source>专业版微博平台</source>
<title>香港新增3例输入新型冠状病毒感染确诊个案</title>
<time>2020-1-25 15:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir7KGbBbN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 15:42 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【香港新增3例输入新型冠状病毒感染确诊个案】#香港新增3例新型肺炎确诊病例#香港特区政府卫生署24日晚通报，香港新增3例新型冠状病毒感染确诊个案，患者均来自武汉，已经入院隔离治疗。
其中一例个案患者为62岁女性，过往健康良好，居于武汉。根据她提供的资料，她于1月19日乘坐高铁由武汉到深圳北站，再转车到达香港西九龙站。她自20日起出现发烧和咳嗽，23日到屯门医院急症室求医，24日入院接受隔离治疗，目前情况稳定。她的呼吸道样本证实对新型冠状病毒呈阳性反应。
卫生署卫生防护中心已即时展开流行病学调查和接触者追踪工作。根据患者提供的资料，她潜伏期内曾在武汉到过菜市场，并在当地医院探望有咳嗽的家人，没有接触野生动物。初步调查显示，患者与丈夫来港探望女儿和女婿，住在屯门。她的丈夫、女儿和女婿没有出现病征，将被送往麦理浩夫人度假村接受隔离监测。
另外两例个案患者为一对居于武汉的夫妇，分别为62岁女性和63岁男性，过往健康良好。根据患者提供的资料，他们1月22日乘坐高铁从武汉到达西九龙站。女患者23日开始发烧，但无呼吸道感染症状，男患者23日开始咳嗽，24日开始发烧。他们23日到威尔斯亲王医院急症室求医，入院接受隔离治疗，目前情况稳定。两人的呼吸道样本证实对新型冠状病毒呈阳性反应。
根据两人提供的资料，他们在潜伏期内没有到过医疗机构、湿街市（相当于菜市场）或海鲜市场，也没有接触野生动物或禽鸟，或有肺炎或上呼吸道感染症状的病人。初步调查显示，两人在香港期间住在马鞍山，同住的女儿23日开始发烧，将被送往医院接受隔离，而家庭佣工没有出现病征，将被送往麦理浩夫人度假村接受隔离监测。
香港目前共发现5例输入的确诊个案。卫生防护中心已设立热线，收集接触者信息。
截至24日晚10时，卫生防护中心就5例输入确诊个案共追踪到12名密切接触者和73名其他接触者。所有接触者中，8人出现病征，其中6人的化验结果已证实对新型冠状病毒呈阴性反应。
此外，卫生防护中心正密切监察一例海外确诊的新型冠状病毒感染个案。这名患者出现病征后，于1月19日乘坐航班由武汉到香港转机，同日离开香港。卫生防护中心呼吁相关航班乘客致电热线。（记者郜婕）
</text>
<comments>Haywier1209：这报道的多详细
做自己的小栗子：我现在怀疑这些跑掉的人可能故意推迟了自己出现症状的时间
ZHEC-Z：疫情越来越严重 不断的在扩散 多省已经启动一级响应措施 目前只有山西 陕西 辽宁等省还未采取一级响应 抄作业都不会抄
TheOne_CL：有一说一，对于住在香港的内地市民我而言，香港政府卫生署的应急措施和信息公开真的让人觉得不错。武汉爆出第一例的时候，香港已经准备好1000多张隔离病床卫生署也呼吁我们带口罩。对于每确诊的肺炎案例，卫生署都会开发布会，交代详细信息。希望可以借鉴好的地方，那么也不会谣言满天飞人心惶惶。
把煎熬了：图片评论 ¡评论配图
江苏神秘市民刘女士：请陕西发布一级响应 请陕西发布一级响应 请陕西发布一级响应 请陕西发布一级响应
弓长先生的夫人：请其他官博学学人家怎么发布的可以嘛，我点名河北日报，发的是越来越“详细”昂
南方车站等胡歌：发病还到处跑的都要判刑，故意传播疾病
一只不愿透露姓名举止优雅的猪：19日到的深圳北，而我18号在深圳北搭车……
sedjiosnelamcbuw：21号爆发了 22号还去香港
Allukaa：武汉发病蟑螂天天乱跑出来祸害别人
圆不想转脑筋：喇叭宣传是基本不是唯一❗落实各村各户排查湖北回乡人员❗宣传疫情防护措施及患病特征❗号召不集会不聚餐不出门❗希望安徽省政府各市政府及有关部门做为民的实事🙏🙏🙏
miao传说中的大师姐miao：之前视频里哭着要从香港回武汉探望独居母亲的女人，丈夫儿子留在香港。这下可以安心待在武汉表孝心了，反正也出不来。杠我的人立马遇到这样的武汉孝心人士。
超可爱的小锦鲤：呵呵 20几号了还往外跑 这种人别救了 赶紧死去吧
在下源治：希望各省的确诊报告都能这么做
Cheery-Ya：全国各地的报道追踪能不能都这么详细！！！
一天天的都是什么鬼：希望河北的疫情发布也这么详细！！
鱼儿Mandy：乱跑的都该死，这些那些闹暴动的更加开心了
一条没梦想de咸鱼：又要被香港人骂死了
每晚都做梦-：香港的确诊报告真的好详细啊！其他省份都学学啊
Hunter_pp0012：我觉得这三就是去香港看病的
娜美妞妞：别吓溜达了行不行
肥嘟嘟右前门：求求真的别乱跑了，最好的医疗团队都在武汉！
凯蒂_梦想是小钱钱：能不能不要到处跑了？到底要说几遍？？？
涟臧啵楹：真的要注意安全！！
寻找tiger的tea小姐：能不能公布确诊患者的高铁車次和车厢号？同在19号途径深圳北到的西九龙，考虑到长达14天的潜伏期，如果能有相关信息能让更多人进行自我隔离！
二宝妈sherry：跑到港澳台的，境外的，让他们感受下异地的医疗费
真想钱多多：把香港暴徒染上就解决这次的风例风波之困
今天也要开心哟哟_：这篇报道用白话读挺顺畅的，应该是香港写的稿吧。详细报道去过哪里什么时候提高防范挺好的。
柔哒哒：这个真详细</comments>