<source>专业版微博平台</source>
<title>流行病学专家曾光：#新型冠状病毒比SARS狡猾#</title>
<time>2020-1-28 14:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrzFFqn5B</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 14:47 来自 专业版微博平台
【流行病学专家曾光：#新型冠状病毒比SARS狡猾#】曾光表示，新型冠状病毒#原则上所有人都易感#。“它在武汉的社区传播速度快，可能还有很多轻症的，可能跟一般的感冒差不多，我们不清楚。这场战役，可以说是在病毒界限‘敌我不清’的情况下展开的。”他说，溯病毒来源、控制源头、阐明病毒中间宿主，是关键环节。（总台央视记者崔霞）L央视新闻的微博视频</text>
<comments>ZHEC-Z：而且现在的确诊病例已经快超过非典了……
cizao8：那些吃野味的  售卖野味的 允许售卖野味的  真的全都该死！特别那个海鲜市场的老板
_釋懷·：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
靑父90856：“蝙蝠侠”请你滚出中国🇨🇳！
想不出来一个帅名字所以：非典七个月全世界才8000例 这次才一个多月国内就破4500了 比非典传染速度也快太多了
我偏要讲：吃野味害了多少人
走向那片没有你的风景里：还有人喜欢乱吃东西么？
灰色天空寂寞侵犯一遍遍：不要拿来和非典比，没有可比性。非典死了多少人！在这场战争中，我们是必胜的！
drfcftgvvhuuhvvdfhvddt：是有点狡猾
朱子聿Lynn：以后看到有人吃野味集体打他们
不瘦十斤不减肥啊：确实轻症状跟平时感冒一样
杨众舒：天降瘟疫蒙国难，热血英雄冲阵前，众志成城克难关，赶走瘟神美家园。
Gallop00：那些说蝙蝠的可以歇了，采访说明现在专家查不到源头，因为海鲜市场消毒处理，专家到场所以病毒证据都没了
一切唯心造觉慧_妙用：转发微博
伊丽莎白的腿毛：应该研究下快速试纸了，像测艾滋那样~
林浩AL：蝙蝠：怪我咯！我让你们吃我了吗？
糖糖糖宝宝宝贝儿：我感冒了三四天怎么办
吃一口盐面包：专家又来了
雕刻时光fancy：上次参加了百步亭万家宴后的人里有没有五百人感染的
退休晒太阳：同意！潜伏期没有任何症状但也具有传染性！
wei-不足道：一个有蛋白质的单链RNA，怎么还有“脑子”
兜兜里无糖i：宿主是什么意思？中介吗？
林栖52：当初哪个专家说的不会比当年非典严重的？
王子殿下july：轻症的有没有可能自愈啊？
志趣育婴：有没有考虑中间宿主是马蜂？ 蝙蝠和马蜂曾在一个屋檐下……
李彦霖011：.
余真理嗯：@小果甜椒
白精精儿：@十五楼的鱼小姐
危机债：@和你在一起lyn</comments>