<source>专业版微博平台</source>
<title>#广西新型肺炎确诊病例累计36例#</title>
<time>2020-1-26 17:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iri0r6wjd</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 17:48 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#广西新型肺炎确诊病例累计36例#】截至1月26日12时，广西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例36例，涉及9个市。其中南宁市1例、柳州市5例、桂林市11例、梧州市2例、北海市9例、防城港市2例、玉林市1例、百色市2例、河池市3例。目前全部病例在定点医院隔离治疗，现有重症病例1例，无死亡病例。（人民日报）
</text>
<comments>_釋懷·：现在疫情蔓延的比较快，大家尽量不要出门了，自己的健康就是对前线的医护人员最大的帮助希望疫情赶快结束吧！加油武汉加油全中国🙏🙏🙏
宅就是为社会做贡献：保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
生活whisper：贵港要稳住啊，我大贵港！
世界顶流：鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:  客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
是喜欢设计吖：村里没人戴口罩不是宣传不够，而是没有卖了
祎个念呐：不希望再听到新增的消息了快点好起来
柠檬不酸会很甜zs：防治疫情人人有责，每个人都可以为防控出力。出门人多的地方戴口罩❗要戴口罩❗一定要戴口罩❗为自己考虑❗也为别人着想❗
是喜欢设计吖：封村咯，初六去工作不存在的，大不了以后再找，还年轻
阿聯酋掛在脖子上的小板凳：🇨🇳我大广西，平安
龙二妮：不是不带口罩，而是买不到！希望广西领导能重视，给乡镇村提供一些口罩
耿叔铁粉：全国需要考虑延长假期
崔老师做梦都挺你：别吃狗肉了！
头发呀头发你真多：能不能具体点啊 重症的是哪里啊 求求政府了 透明公开吧
冬栗酱：啊啊啊啊啊广西人民注意安全！
安昵昵：广西加油！中国🇨🇳 加油！
a小奶花yu：🙏🙏不要乱跑不要乱跑！！
形同陌路de两个人：多给点好消息吧
nicebook要上岸：越来越多了，可怕
倾心姥艾晴：桂林怎么突然多了这么多了？？？？大家都注意呀！
富察胖虎：看看广西吧，已经买不到口罩了
透明zheng：地方官方宣导还应该加强。可以抄一下河南省的作业，广播电视小喇叭走起来。长辈们压根不重视。现在我们这边还是照样办酒席，好慌。
Messi-10_Kivi：广西加油 武汉加油 中国加油
hell_huang：北海怎么新增了两例？哪两例？怎么都不公布了
绯红酒窖：好多人传谣言说贵港平南有，人家只是被抓去医院过年了，检查好就出来了
今天吃果冻了没：北海要挺住啊
想回到从前的样子：希望延长假期，让爆发期过去后再恢复，有些携带者没症状的话，人员返工会造成二次感染！！毕竟还是爆发初期。
Ts小婷儿：银子岩关闭了没
Emily邱小姐：马上要生娃的我心塞啊害怕
Gu顧Gu：关注关注浙江吧！   武汉人请你们善良好不好？
王岩---37地产：转发微博</comments>