<source>专业版微博平台</source>
<title>#天津新增3例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 12:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrpeitDfP</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 12:12 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#天津新增3例新型肺炎确诊病例#】截至1月27日早6时，天津市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至17例。
温某某，男，50岁，居住于天津市红桥区。1月23日从武汉到津，1月25日出现发热，1月26日到市人民医院就诊，后经市专家组确诊为我市第15例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。
陈某某，男，78岁，居住于天津市河北区。1月21日出现发热，1月23日、24日两次到天津市第四中心医院就诊，核酸检测结果均为阴性，采取居家隔离措施。1月26再次发热，到天津市第四中心医院就诊，再次核酸检测结果为阳性，后经天津市专家组确诊为天津市第16例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该病例为第5例确诊病例陈某某的亲属，系密切接触者。
张某某，男，49岁，居住于天津市河北区。1月26日出现发热，到天津市第四中心医院就诊，后经天津市级医疗救治专家组确诊为我市第17例病例，为轻症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该病例为第5例确诊病例陈某某的同事，系密切接触者。
截至目前，天津市新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊17例，其中男性12例，女性5例；重症13例，轻症4例；无危重和死亡病例。追踪到密切接触者178例，其中已确诊5人，已解除医学观察2人，尚有171人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>桃克丝Tox：感觉第二个爷爷去好几次医院检查 有这个意识做得挺不错的…
Rita小盆友oO：第5例家两个老人一个孩子还有顶梁柱都感染了，家不能垮，加油！
想ci芒果mango：害，23号还到处跑
一句话入你心：致敬一线救护人员
杨v哈哈：中国加油🇨🇳，天津加油
静音心动：别乱跑了别乱跑了🙏
啾小喜：咋俩都和第五例有关系啊
荷尓蒙：别再增了别再增了！！
张湉湉7z：第五例有点厉害了
凯小凡的麦芽糖：开始检测不出来吗？
爱吃鱼的喵呜miao：天津加油中国加油🙏
随笔23333：天津这小地方还这么多
一小片儿雪：1月23日还来天津死不死啊你
晕车girl：别再增多了
HYH吴情：大家在家不要出门，不要聚餐聚会，做好防护措施，对自己负责，对家人朋友负责，团圆是福平安更是福。祖国加油！万众一心，众志成城，打赢这场防疫战
释明空叛忍：
小雅huihui：赞天津，每一例都说的很清楚
飞雪临冬：天津市第四中心医院，都出来多少例了
pure咩咩：发热到底是多少度啊37.1算嘛
小_睿睿睿：别再增加了🙏别再增加了🙏别再增加了🙏
畅畅polaris：收起“同胞”二字，望早日武统!
当地著名靓仔：都是老家伙
老Fin王：23武汉不都封城了么 咋出来的
白君012：股票这么涨就好啦
今天完成快乐指标了吗：安徽来学学别人的细节公开抄作业会吗抄作业@安徽发布
是小雪snow：天津加油
MITSOU：还增啊…
将洲畔：别增了
婉鹅是个肥宅ye：阿中加油
居丢丢：加油加油🙏🙏</comments>