<source>专业版微博平台</source>
<title>#国新办回应新型肺炎#： 新型肺炎疫情或进一步扩散</title>
<time>2020-1-22 10:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqDjn9DPf</url>


<text>新浪新闻
2020-1-22 10:12 来自 专业版微博平台 已编辑
【#国新办回应新型肺炎#： 新型肺炎疫情或进一步扩散】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 今天上午国新办举行新闻发布会。国家卫健委李斌表示，专家研判认为，病例主要与武汉相关，已经出现了人传人和医务人员感染，存在一定范围的社区传播。新型冠状病毒传染源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒存在变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。截至21日24时，国家卫生健康委收到国内13省（区、市），累计报告#新型肺炎确诊440例死亡9例# （央视新闻）L央视新闻的微博视频</text>
<comments>熊熊部落：保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
不知名鹤南人：怎么突然440例了😨刚才还是324例。这也太快了吧
清风明月D：刚才不还 324？ 怎么突然440了
吃完这个大饼：数字不要再增加了🙏
Lyc_olll：1月20日？？？
心事青年：越来越多了，不过我们相信钟南山先生
·贩卖小欣崽·：愿平安呀
owdewwins：而且治愈一直是25，这两天就没有治好的了。
Zz_zttt：这还只是确诊的 还有好多疑似还没确认  希望一定要渡过难关  防范于未然  大家一定保护好自己保护自己保护自己
百事见解君：我微博第一条……武汉肺炎形势严峻，无良开发商拿劣质口罩做营销！曝光他！
miba由依：应该是之前疑似的一百多位诊断结果都出来了  有更多人还在潜伏期/待诊断期吧
妈咪依依19：强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
夜神昼困：钟南山和奋战一线的医护人员辛苦了，一定也要照顾好自已啊，本人从来不迷信，但这次真的希望各路神仙保佑我们国家度过这次病毒感染，天佑中华🇨🇳
爱吃樱桃的思思酱：太快了，又多了三个人死亡
名字不重要xl：440？
我就是那条秋裤：卧槽
Su_卿：一定要戴口罩！一定要戴口罩！一定要戴口罩！重要的事说三遍
文静Ya_：瞬间暴涨？不是才320！？
屿牟：哇！一下就440了。过年前最后两天一定要保护好自己。
陈小穏：大概是加上香港的117例和台湾的1例吧，所以目前一共440，大家不要恐慌啊.
奶現ing：请求给铁路工作者们配备口罩😷每天接触那么多人 不能被感染阿不然会是一个很大的隐患
普通京夫：《全国的优秀专家都去了，大家不要逃离武汉了》平时有病去医疗条件和技术水平高的‘北上广’无可厚非，可这次是乙类传染病呀！都去北京治疗，或者去医疗发达的国家治疗？大家不要逃了！
女寝bot：希望早点挺过去
什么时候白：我的妈呀，怎么一醒来又刷新数据愿大家都平平安安的过年  华夏儿女加油啊
没有靴子的猫d：病毒存在潜伏期的，所以后面统计的人数会增多
草莓熱線-：死亡九例……
Blueberrii-：宁波挺住！
七月七十日：不是吧，会变异中国挺住
请叫我黄歆洁：福建周边城市都有了，福建人民稳住啊
每天要记一句诗的VursulaT：1，各个行业，尤其是乘务人员，必须也让他们戴上口罩！谁的命还不是命了！ 2，三大运营商，发个短信提醒一下吧！家里爸爸妈妈叔叔舅舅根本不重视啊！作为一个重庆人，当时外面的游客要来移动发短信让我们待在家里别出去，占位置，现在疫情来了反倒一声不吭真是讽刺！ 3，不要乱跑不要乱跑不要乱跑！！</comments>