<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉火神山医院预计2月2日可整体移交军方管理</title>
<time>2020-1-26 13:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irgcjiurq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 13:12 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【武汉火神山医院预计2月2日可整体移交军方管理】#火神山医院将交军方管理#1月26日，武汉市委常委会透露，当前，武汉版“小汤山”火神山医院建设正加紧进行，预计床位700-1000张。目前已完成建筑总平面、6个护理单元的基础图以及水电总图，并已提供施工单位现场施工。预计2月2日可整体移交军方管理。位于江夏区的雷神山医院正在加快建设，有望新增床位1300张。目前施工队已进场，2月5日可投入使用。@长江日报 O武汉火神山医院将整体移交军方管理
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
行为艺术bo：火神山，这病毒怕高温，好名字！
卷卷毛球呀：太好了 交给军方就我们就踏实了！🙏
聿辰mz：军人医生就是这个时代的英雄
故事的de小黄花：战时军管没毛病
娜美妞妞：别刷评论了，没啥说的就别说话。
_釋懷·：加油武汉加油中国🙏🙏🙏
爱漾漾呀：众志成城！加油！
菠萝炖月亮：相信国家，我们一定会挺过去的
爱是一只烊：拜托，一定要看到我的微博。
狼迷迷迷哇：建议：所有人不出门在家自行隔离14天，过了正月十五陪好家人过完年了，没有症状的分批返程继续工作，有症状的马上去定点医院及时就医。这样才能不互相传染。提议稳定后再分批上班。一线的医生冒着性命在战斗，为的就是保大家平安，那么大家就应该完全配合。
Atrix-Nowhere32416：武汉加油！
绫鹿画：
Heart_03：好消息太少了
夏柔DAYTOY：哈哈哈，大家安心在家看剧吧
于海青：团结就是力量！
猪囿仔：也就是说，相当于战地医院！考验我们国家的时候即将到来
俊明王子：中国速度太牛了
萝莉：
东狼星：就等水神山和土神山了。四座医院如凑齐天下太平加油武汉
HannahC猫猫：加油！烤死病菌！！！
今天没有犯病：相信军方 火神山这个名字真的好好。
我是鳌拜的哥哥熬夜：中国军人我放心
奶茶布丁芒果冻：希望病情不要再蔓延！！！🙏🙏
大白熊嘛：移交军方管理，。。。已经
DYGJ峰：2002年以后来入境我国的人员和物品有没有做病毒携带检测？
路利Luli：加油
很和谐君：大灾面前，中国人是伟大的
如影随风的世界：中国人民解放军永远是伟大而可靠的力量
我鹿永远红下去：快点好起来，我的国</comments>