<source>专业版微博平台</source>
<title>官方证实#抗艾滋病药物可试用新型肺炎# 北京有储备</title>
<time>2020-1-26 07:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrdT6oiav</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 07:19 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【官方证实#抗艾滋病药物可试用新型肺炎# 北京有储备】1月26日凌晨，北京市卫健委发布关于治疗艾滋病的药物可试用治疗新型冠状病毒感染的肺炎情况说明。
北京市卫健委表示，网传一款抗艾滋病药物在临床治疗中取得效果，所提及的药物是国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第三版)》中推荐的治疗方式。洛匹那韦/利托那韦在京有储备。三所承担救治任务的市级定点医院正在根据国家诊疗方案，结合患者病情进行救治。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>Petite3o3_：希望有效果！！希望接下来都是好消息 加油！
OuTs1deR_Z：希望可以迅速解决疫情，
心灵小花滴水藏海：好消息定会接踵而来，让人民越来越有信心！记住国难兴邦，我们不怕。
雪茄里面没有雪：希望早日听到好消息!
无论多久就等一个结果吖：提问:如果确定有效，这些药物的储备够不够用，全国定点医院能不能都拿到手，去不了医院的病患能不能从指定药房买到，价格多少？
我_读书少：希望是突破口!科研人员辛苦了!加油啊
WYF-en：加油加油冲冲冲！我们离最终的好消息很近了！！！
小石粉四姑凉：希望接下来都是好消息啦！
囧囧珍fei：希望明天的热搜是#新冠状病毒已经被控制了
诚实的男人199903：我是相信我们的祖国有能力战胜这次疫情的了
Abinggggggggggg：加油中国
潮起终究有潮落：用，赶紧用
冉璞R：希望有效且不促进病毒变异产生抗药性啥的
lilian_只粉豆豆：中国加油！天佑我大中华🙏
务本·上达：加油医护工作者，加油中国！
祝你健康平安快乐：侠之大者，驰骋沙场；为国为民，牺牲前线。 战士的忠诚，倾国倾城；最可爱的人，逢战必胜！ 多少次，国家不幸沦陷；多少次，人民遭遇灾难。 血肉筑起长城，光辉了国邦；臂膀煅铸汛堤，予群众安全。 有你们出征，我们逢战必胜！有你们守护，我们幸福安康！ 最可爱的人，国家走向复兴之巅的中坚力量！
你奔跑一下吧：加油
烨来风雨没有声：希望这次疫情早日过去
三岁林：加油！！
柠檬圈圈o：希望不会留下后遗症
南无阿弥陀佛-老实念佛同生极乐：南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无西方极乐世界大慈大悲大愿大力接引导师阿弥陀佛
沛桢你好：希望尽快把疫情控制🙏🙏🙏
LRKobe24：@你的夏日限定肆凛
小小卡卡罗特：应该很贵，希望好消息越来越多
好好爱自己lovemy：太好了
蓝色离落：转发微博
暮秋寒雨：说啥都得先控制住，别在有新增，然后才能谈治愈！总不能一直新增，一直治疗吧！
快乐的毛真：前天还说是谣言呢 有谱没谱啊
JYLling：加油中国！
很老的一棵韭菜：</comments>