<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东新增13例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 08:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnPk2JsT</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:38 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#山东新增13例确诊病例#】1月26日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例17例。其中：威海、德州市各新增3例确诊病例；济南、青岛、烟台、菏泽市各新增2例确诊病例；淄博、潍坊、日照市各新增1例确诊病例。目前有疑似病例33例，其中：青岛市17例，威海市5例，菏泽市4例，枣庄、德州市各2例，泰安、聊城、滨州市各1例。
截至1月26日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例63例，其中：济南市7例、青岛市10例、淄博市2例、烟台市4例、潍坊市3例、济宁市5例、威海市7例、日照市5例、临沂市7例、德州市6例、聊城市1例、滨州市3例，菏泽市3例。
目前追踪到密切接触者1544人，已解除医学观察11人，尚有1533人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>馨you灵犀：只剩东营在坚守阵地了，东营是山东的西藏，连疑似都没有。
M_M-eng：孔子孟子泰山奶奶保佑大山东🙏
张啊1803：烟台新增哪里的？
唐三彩树：德州挺住啊
徐研玲：大家都小心点！戴口罩勤洗手多通风！不要聚众打麻将！
只要糖的猫：山东加油鸭
独孤芸少：2020稍微好一点点吧
执筆話情：宅在家里别出门🙏
大大Hm：科比也去世了
微闫直语：疫情肆虐欲何求，未敢出门心已愁。 口罩遮颜过闹市，全副武装街上游。 侧目捂鼻谈病毒，伸手点赞医护牛。 躲进卧室成一统，管他假期延几周。
下沙XIASA：公务员还在上班
黑妞-啊哈：淄博新增的在哪
朕又该纳妃了：烟台新增2例是哪，查了一圈没人知道，现在还保密，真服了
思想罪犯人在逃：希望枣庄的疑似两例不是这次的新型肺炎🙏
365公斤：涨得也太快了，昨天还是39呢
喵儿咪酱：我们东营一定会稳住的
AugenweideLay：山东挺住啊
栖身橙海之中：山东加油！希望别再增了
韩Lao三啊：泰安疑似的具体在哪呀？我没有找到  有没有人指下路，谢谢！
喜之yannng：东营加油东营加油东营加油
xz虾的世界：开始有往农村跑了，我们农村也需要被保护
大大Hm：2020年鼠年真的不大吉啊！
橘子呀呀Ora：烟台
清翊一祎：山东加油
谁占了我的85daytoy：山东挺住啊！
花祁将军的故事：死了个尼哥怎么都成这样了，不会真的有人喜欢看猩猩拍皮球吧？？ 死了个尼哥怎么都成这样了，不会真的有人喜欢看猩猩拍皮球吧？？
可以安静吗宝贝儿：潍坊新增哪里的
甜面酱子儿：学学河南那个扒拉发 总能把那些潜在传染源扒拉出来
青汁_k：为什么不让点赞？</comments>