<source>专业版微博平台</source>
<title>世卫组织：#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险#</title>
<time>2020-1-28 12:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IryF51OIc</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 12:12 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【世卫组织：#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险#】世卫组织在26日、27日的新型冠状病毒报告中，将新型冠状病毒疫情全球范围风险改为高风险。世卫组织表示，此前发布的报告中，错误地将新型冠状病毒疫情对全球风险总结为中等，其实为高风险。新型冠状病毒疫情对中国造成非常高风险，对区域造成高风险。(总台央视记者朱赫)
</text>
<comments>-ZHANGYINGAR-：疫情结束后，请中央把湖北从上到下的饭桶官员都清理一下
LeBron王朝阳：前几天可不是这么说的
小方糖dada：明明是武汉瞒报 骂世卫的有毛病？？还前几天不是这么说的 你是想让中国被列为疫区国？？
长清扛把子：中国要划定为疫区了？
西西里随记：世卫也怕了
瑖星：千万不要把中国列为疫区啊…
杨穆穆大小姐：作为武汉人，一个过年期间老老实实待在武汉，平时连狗肉兔肉都不吃的武汉人，最近真是被骂武汉人的言论搞的蛮伤心💔
该昵称允许被注册了呢：世卫给足了脸
你的瑶SHY：#余甜# 这边了解一下 闲着也是闲着 让余姐姐上热搜
时间的轨迹是记忆的储存：高传播，高感染，所以还是挺要紧的，希望早点出疫苗，希望早点控制住，希望人人平安[米奇比心][米奇比心][米奇比心]加油，中国🇨🇳
abc亲敬的人：从目前来看，其实新型冠状病毒疫情在世界各国都存在，只不过在中国提早发现而已，但是中国发现之后，早发现早控制早治疗，并且从中央到地方，从城市到农村上下联动，联防联控，中国有能力有水平坚决打赢这场没有硝烟的战争。
不开心小田：作为一个武汉人，真的对不起
袁慧敏12345：疫情成这样 武汉当官的脱不了干系
Growl_瑶儿：高风险是因为我们的透明曝光。武汉加油啊！！
两节甘蔗：感觉对不起其他国家
可乐罐子祥：要对国家有信心！
我余香月影：③如果是自然由动物身上传播，我们还尚且较为好防控和研发抗病毒药物，但如果是险恶居心的人恶意“投毒”又该怎么预防呢？
我余香月影：①这次的病毒源头（宿主）很有可能不是来自于野生动物，即便可能会是在野生动物或其他动物身上发现，但很有可能不是野生动物和其他动物本身所携带的病毒，而是有人恶意投放在动物身上的结果。西方一些国家一一直在研究病毒，并将病毒投放其他国家，其险恶用心细思极恐。
Guxiaojie_Coco：完了，我大中国…怎么办…
OU是楼主啦：滚一边去吧没用的组织！
梦想照进现实_973：完了，今年经济形势估计惨不忍睹了
芸芸kelly：中国经济今年铁定崩盘
伊曦可见：千万别被世卫划为疫区！千万不要！
做笨笨贼太难：他国病例都是湖北的
我余香月影：②援引tvb 布鲁氏杆菌可以寄宿山羊🐐猪🐷狗🐶等动物身上。人类接触受感染动物或者进食其制品可能会被传染，出现类似流感病症，严重会影响大脑🧠心脏等。美军在上世纪五十年代曾尝试以“布菌”制作生化武器，发现无效。加拿大就在八十年代消灭这种病菌，但“布菌”仍然常见于一些国家，包括中国
StolenLullabies：呜呜呜呜感觉暑假好像回不了家了
北方的天空上：买嗄
吱吱汁汁枝枝zhi：加油
dalaosan：最欣赏这句，此前定为中风险是错误的。敢于承认错误，这就是态度！
咚雨：</comments>