<source>专业版微博平台</source>
<title>#贵州启动一级响应#</title>
<time>2020-1-24 19:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqZM9kJSW</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 19:24 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#贵州启动一级响应#】根据《贵州省突发公共卫生事件应急预案》，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效防止新型冠状病毒感染的肺炎传播，保障人民群众的身体健康和生命安全。结合贵州省当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势，自2020年1月24日20:00，省人民政府决定启动突发公共卫生事件一级响应。@人民日报
</text>
<comments>新浪新闻：贵州启动突发公共卫生事件一级响应O贵州启动突发公共卫生事件一级响应
Aphon1a：山东啊山东启动吧人口大省啊而且还那么喜欢走亲戚聚餐
透明体纪事：我大贵州这次真的可以，家里所有人手机上都收到了相关短信。
四喜鸡蛋：广西广西广西广西广西广西广西
银河有迹可循·x：东三省东三省东三省东三省
阿朔www：江苏……………………………………………………我已经佛了
Rx_Tai：别催山东领导了，打麻将，吃年夜饭的
ZHEC-Z：全国最好的医生往武汉跑 武汉部分患者市民往全国跑
饭圈囧事：河北河北求求了！！！一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
创意家居室内设计：大家一定要注意安全！！祝大家新年快乐！都要平平安安的噢❤️还有医生护士们！！请务必保护好自己！！！祝平安而归！
Itz_Tracy：山东！有点反应啊@山东发布
想吃老干妈的大白鹅：求云南真实数据，我不信才两个
ZHEC-Z：最终的冠军诞生了 祝贺西藏
每日闲聊bot：求求河北政府启动一级响应吧🙏
也谈父母：湖北还没更新疑似病例！！！！！
格格股评：哎 放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在 真的太晚了我现在呼吁管理者，春节假期至少延长到正月十五，最大限度的静止人群，等第一批感染者过了潜伏期再根据情况决定。🙏🙏🙏🙏
西部摇滚浪人钟武：壮哉，我贵州
菜园子__：我大贵州
玉溪妍阿：我也不知道广西在干嘛
_lonelyguy_：要平安
赖床理事会会长：然而这个时候山东发布关闭了评论
白玺Jasmine：山东山东山东山东山东山东山东山东山东到底在干什么啊啊啊啊！！！！
帅帅是女生呀：好的，早就收到短信了，贵州棒棒哒
小赵不躁：干得好！
丹霞盈盈程程：广西政府呢？广西有13例了！！！乡村老人是不会看网络的，请求用短信方式，把消息传到下面乡县吧，呼吁大家不要走亲戚了，做好防范。我们这小地方一点紧张感都没有，还到处都是走亲戚的人
橡子面：山东呢？！
一纸小司：求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应❗ 求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应❗ 求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应❗ 求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应❗ 求山东政府一级响应 ❗求山东政府一级响应 ❗
卍傲慢的上校卍：陕西赶紧一级响应吧@陕西发布
益达旺仔的小宇宙：山东。。。。。。。。。。我真的是无语了。。。。。。。
沐之唯馨：江苏。。。。</comments>