<source>专业版微博平台</source>
<title>#医务人员工作强度心理压力都很大#</title>
<time>2020-1-28 11:57</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IryyU72Gb</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 11:57 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#医务人员工作强度心理压力都很大#】焦雅辉介绍，在医院隔离区，医生护士要最直接最密切地接触患者，感染风险是非常高的；医生戴N95口罩时间长会有缺氧感觉，又不能回家，各方面带来的心理压力确实很大。目前已安排心理专家进行疏导和诊疗。生活保障上，也给他们提供很好的保障和安排。应急状态下，和平时生活状态条件没法比，目前做到了基本满足。 L央视新闻的微博视频</text>
<comments>-砥砺前行--：向所有医务人员致敬！你们辛苦了！
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
一句话入你心：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
爱吃芋圆儿吖：身为医务人员我为他们骄傲
青山江畔：医务人员辛苦了
改名字上热评：保护我方医护人员
邀明月赏星河：请一定要给予医疗人员最全面的防护措施
fenggewo：唉，最苦最危险的都是一线医护人员，不像官员可以看看晚会缓解压力
一栀小白：医务人员加油 谢谢你们
Xback猪猪静：致敬一线救护人员，希望大家都不要参加聚会，不要随便出门，注意个人卫生，戴口罩，勤洗手，不去人员密集场所。保护好自己🙏
吕婷婷o：医务人员太辛苦了，致敬
林木常青：每天抽时间做有新鲜的运动
高端女装护肤批发：看他们被记者提问题，隔着屏幕都能感受到政府的压力，我们评论还是多点正能量吧！少点抱怨，静待好消息，一定会挺过去的🇨🇳 加油！
做恶梦的猪：平常就很大啊，最起码这几天不挨骂，哪一个不是在一天天上面所谓领导责难下，隔三差五的病人的骂中成长！
合眼见神佛：身为社工的我很想发挥自己微弱的作用帮帮他们
直到世界尽头en：给钱，加工资
务本·上达：最可爱的人，冲在最前面的应该给予职称晋级、子女考学加分、职务提拔等优厚待遇。别让拼命干活的的业务骨干流血，不干活的大肚子领导领功。
猫饼杏仁：所以北京延长假期啊，不要等着返京大潮一来给医护人员带来更大的压力啊，现在先举国之力救武汉啊
杨众舒：天降瘟疫蒙国难，热血英雄冲阵前，众志成城克难关，赶走瘟神美家园。
灵魂审讯室：向所有医护人员致敬
候鸟天高云淡：得确！他们这就是上战场，是战士。
焦糖布丁_静：我现在都客气我胸闷，不知道是不是口罩戴长了时间
热情乖乖小勇：所有人太不容易了，医护人员，军人，后勤及生产医用品的工人，总之都不容易。
是安若呢：@i依然forever：一方面各种停运，无法回到工作岗位，一方面公司逼着回去上班，不上班要按照旷工处理，丢掉工作，请问有没有人管？有没有部门出台政策？如何解决这个矛盾问题？
碧空如洗6781：医务人员辛苦了！
芸芸kelly：结束后必须重奖医护人员，不管金钱还是官职，真的是拿命在搏。
-Relaya-：辛苦了！
不知悔改的狮子头：一线真的辛苦，国家一定要保障他们的身心健康
信cgnbghn：白衣天使     希望有些病人不要自己生病就报复社会     这些医生护士为了你们做出了多大贡献   你们的病一定会好起来的   自己要有信心
小篷子：辛苦了</comments>