<source>专业版微博平台</source>
<title>北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例 2人无湖北接触史</title>
<time>2020-1-25 19:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir98YmBdd</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 19:15 来自 专业版微博平台
#北京首次发现2例无湖北接触式病例#【北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例 2人无湖北接触史】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 截至1月25日17时，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前全市共有39名患者在定点医疗机构治疗。这5名新增患者为3男2女，年龄在36岁-45岁之间，其中3人有湖北接触史，2人有其他省份接触史。这是北京首次报告确诊无湖北接触史的患者。确诊患者均已送定点医疗机构救治。北京市卫生健康委员会的统计显示，新确诊的5名患者分别在1月10日-22日发病，1月18日-23日初次就诊，发病与初次就诊之间分别相隔0-13天。截至1月25日17时，北京市累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中西城区4例、朝阳区6例、海淀区8例、丰台区2例、石景山区1例、通州区3例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区3例，外地来京人员11例，其中2例治愈出院。
</text>
<comments>夹子居居ii：就是人传人的意思吧
上帝不会掷骰子_：图片评论 ¡评论配图
刘阿作：唉，太恐怖了。大家都不要出门了啊！再打扰一下了，湖北十堰缺物资请求支援。还有三张图发不了，丹江口市医院也需要物资，那是南水北调的源头。希望大家可以帮帮忙 ¡评论配图
执筆話情：太恐怖了
喝一口糖酒粥：虽然知道会人传人，但是看到无湖北接触史的病例还是心里一凉
不柚-：？？？这意味着什么
馨you灵犀：也不一定，逛商场，或乘地铁遇到过武汉人。不过那也够吓人的。
妖妖12345abc：大街上有湖北人，或者逛超市商场，饭店啥的有湖北人接触过自己也不知道
肆未风清-：强烈呼吁北京延迟上班，年后的返京人流不敢想象
退休晒太阳：苍天啊！完了，三代出来了，更不好防了！不过这也是早晚的必然，这病毒传染性这么强，北京的人口流动性有这么大。就算国务院不说，北京市政府也宣布延长春节假期吧！在家待着不动，对抗疫情最简单有效。不然三代一出，真是防不胜防。全靠身体好自己抗啊？！风险大的老年人怎么办？谁家还没个老人？
摩羯唯爱癖：不一定是无接触吧，遇到的人谁知道从哪来的
哈哈牌快乐水：会好的会好的
甜橘星球杯：所以有可能发展成持续人传人吗？
Rule_of_law__：中间人一定是去过武汉的
是小赞啊1005_DAYTOY：现在唯一做的就是祈祷了🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
木木熊和桃子：马上就要返京高峰了，人流量那么大，有对策吗？能控制吗？
某钉非官方号：天啊天啊😱
明天会真的更好吗：说明武汉已经不是新源了
好想小熊哦：我最害怕的来了…
zykysgzxzh：所以把商场关了吧！电影院都关了，那么大的商场怎么不关！
筱鱼湮要健康：目前北京确诊病例没有爆发性增长，是因为过年期间北京基本上是空城。假期结束大批人返京，届时疫情将难以控制……非典噩梦记忆犹新。跪求采取点措施（比如延长假期），什么火车站测体温完全不够。不要等到北京疫情爆发后再亡羊补牢。
Suri·XING：这意思是可能是路人不知不觉就传染了？
许琳很可爱：这还能上班吗？？？
PWJIAND_STAR：瑟瑟发抖
从前拾光：呼吁北京公司延迟上班
静暖流年呀yu：这样的！！？？ ¡评论配图
拉图的秋天：武汉到北京那么多人，你怎么判断没接触又传染
第三极GYF：能不能仔细解释一下无湖北接触史这句话？不直接接触湖北来的人就算无湖北接触史吗？我脑子里有个恐怖的想法，万一这两个人不论直接或间接都没有接触过湖北来的人呢？万一是病毒自己爆发的呢？我只是想弄明白无湖北接触史这句话到底什么意思。
赴岛逢丞：所以无湖北接触史是啥意思？？？
月下上舞Wendy：这就是说，开始二次传播了吧</comments>