<source>专业版微博平台</source>
<title>#甘肃发现首例新型肺炎疑似病例#</title>
<time>2020-1-23 13:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqNZLdJC8</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 13:24 来自 专业版微博平台
【#甘肃发现首例新型肺炎疑似病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#据甘肃省卫健委消息，甘肃省发现首例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者吴某某，43岁，男性，现居兰州市。2020年1月11日赴湖南省、江西省出差，期间曾与来自武汉人员同桌就餐。1月17日晚返回兰州，1月18日出现发热等不适，1月21日前往兰州市肺科医院就诊，即被隔离治疗。经甘肃省、兰州市疾控中心实验室检测，均呈新型冠状病毒核酸阳性。1月23日上午，标本送至中国疾控中心进行复核检测。根据病例临床表现、流行病学史、实验室检测结果，判定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。经全力救治，现患者病情稳定，甘肃省已对密切接触者展开追踪和医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>夏日霸气白桃乌龙：同桌就餐...太无辜了
宅就是为社会做贡献：一位武汉朋友的朋友圈：  这绝非是一个容易的决定  这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定  这不是一个“早该如此”的冷眼旁观  但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召  这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争  愿每个人都能平安健康  愿所有医护工作者都能平安健康  向你们致以最崇高的敬意🙏
kuaiIe星球_大魔王：新疆  西藏  最后几个净土🙏🙏🙏🙏求求别再扩散了
瑾需：新疆挺住
仇戟：惨…外地出差同桌共餐的有病毒携带者
伊莉雅Lily：甘肃也沦陷了
破茧化蝶萱芝：现在信息化这么高，建议掌握铁路和航空旅客信息的单位筛查一月份曾经去过武汉的乘客重点检查，而不是等待病发后传播开来！
·被遗忘的回忆·：哎，兰州也有了
蔡文姬本姬：口罩的正确使用： 一次医用口罩限用4小时，医用防护口‌罩即N95限用6-8小时。小于7岁的小孩不建议使‌用N95口罩，可‌能会有窒息风险，长时间佩戴也有肺‌损伤风险。
叶飘心飞扬：如果是这样，是不是应该先联系武汉的那位有事没?如果没有，也是武汉人原因？
清晨懵圈狗勾：同桌就餐就…？？
邀明月赏星河：我的天……还是来了
迷路的枭：和武汉沾边的都不行了嘛，我们这里也是人心惶惶遇到武汉人都离的远远的
流水叮叮的夏天：所以武汉那4万人聚餐。。。。。
差婷：新疆挺住！！！
槐序希：甘肃…………天哪
牧霞云天：传染太快了
种地小王子：希望只是疑似，希望尽快排除
脾气超级烂：青海挺住
小喵咕xi：刚说完甘肃一定要挺住
木偶娃-：11号才从广州坐高铁…我好慌
阿歪喜欢蓝天白云：各个城市对近一个月出去过武汉的人员进行排查吧！更好的防范，从动车站，机场开始排查，电话通知出入过武汉的乘客进行检测吧～
summer2170：西藏和新疆挺住
Wulamprrrrrrr：新疆挺住
收破烂的fafa：我大甘肃抗住啊
不易易和：又来一个地方…
Sybil-北巷：大甘肃辛苦！
冰糖部落格：那些一起吃饭的别人也感染了？
喀喀不是keke：兰州也有了
84698无法接通：武汉市长市委书记卫生厅长他们都该枪毙</comments>