<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国官方通报：“钻石公主”号邮轮上有40名美国人确诊感染新冠病毒</title>
<time>2020-2-17 09:08</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IuA02pYiG</url>


<text>头条新闻2020-2-17 09:08 来自 微博 weibo.com【美国官方通报：“钻石公主”号邮轮上有40名美国人确诊感染新冠病毒】#钻石公主号有40名美国人确诊感染# 法新社17日消息称，美国国家过敏症与传染病研究所(NIAID)主任福西16日透露，正在日本横滨港接受隔离的“钻石公主”号邮轮上有40名美国乘客确诊感染新型冠状病毒。报道称，福西星期天接受哥伦比亚广播公司(CBS)采访时表示，已出现症状的美国人将在日本的医院接受治疗，不会随美国包机回国。“他们不会去任何地方，”他说，“他们将待在日本的医院里。”当被问及被感染美国人的疾病严重程度时，福西说情况有所不同。“你可能被感染并且病症非常轻，但你依然可以将其(病毒)传染给其他人。”邮轮上一名美国乘客向法新社透露，要撤回的美国公民会于当地时间星期天深夜至周一凌晨分批下船，经过一个临时海关，登上巴士前往羽田机场。美国疾病控制与预防中心(CDC)周六宣布，美国包机将接回钻石公主号上约400名美国公民，回国后他们还须接受14天的隔离观察。截至2月16日，停泊在日本横滨码头外的钻石公主号的累计确诊病例为355起。（环球网）</text>
<comments>他们就不应该在船上这么隔离
谁来救船上那些暂时没有被感染的被隔离在狭小房间里的旅客
疫情不分国界 希望都能快点好起来
找到最开始的那个人了吗？感觉这船上好多人都被感染了
日本还跑马拉松 还搞裸体祭 真的有点担心
船上空气系统循环 没有病也会得病
不论是谁🙏🙏🙏🙏🙏
船上一共才几个人啊！
那也是在日本治疗啊，赶紧平息吧
这......
船上感染越来越严重了，当初就不该在船上隔离
14天隔离可能不够
加油
这个概率好高，愿早日赶走病毒早日康复🙏🙏
那么小的空间，没病也会被传染
要通风通风，不要去密集的地方，船上不通风又密集？？？
真的希望疫情快点过去叭
怎么这么厉害，哎🙏🙏
这真是一部史诗级大电影，希望赶快好起来吧
船上人是不是很多别的国家的
这个钻石号上总共有多少人啊
希望快点好起来🙏
不分国界，国泰民安
船上的空间太小了
希望病毒赶紧离去🙏🙏🙏
🙏
转发微博
好着急，千万别全球扩散噢
希望早日控制住平息下来🙏加油
希望快点好起来</comments>