
统筹抓好改革发展稳定各项工作

　　降成本 减税费 保安全——
　　多部门积极推进复工复产
　　本报北京2月29日电  （记者王珂、吴秋余、曲哲涵、丁怡婷）当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，多部门出台措施，全力以赴抓好疫情防控同时，统筹推进经济社会发展各项工作。
　　有序恢复外贸生产运营秩序。商务部有关负责人表示，目前，外贸领域复工进展良好。将及时足额实现出口退税，切实降低企业成本，减轻企业负担；扩大外贸信贷投放，满足贸易融资需求，对有市场、有订单的企业实现应贷尽贷，确保履约。
　　个体工商户复工复业将减免增值税。财政部、国家税务总局近日发布公告，自2020年3月1日至5月31日，对湖北省增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，免征增值税；适用3%预征率的预缴增值税项目，暂停预缴增值税。除湖北省外，其他省、自治区、直辖市的增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，减按1%征收率征收增值税；适用3%预征率的预缴增值税项目，减按1%预征率预缴增值税。
　　加强企业复工复产安全防范。应急管理部相关负责人表示，各类复工复产企业要严守安全底线和红线。对安全管理和主体责任落实较好的企业，要创新安全监管方式，主动指导帮扶；对安全管理松弛、隐患突出、基础较差的企业，要加强日常监管和执法检查，推动风险隐患排查整改。
　　
　　稳政策 稳面积 稳产量——
　　各方全力保障春耕生产
　　本报北京2月29日电  （记者高云才、刘毅、王浩）据农业农村部农情调度，今年春播粮食种植意向面积9亿亩左右，冬小麦播种面积3.32亿亩，冬油菜面积9200多万亩，实现夏粮夏油丰收基础较好。春播粮食种植意向面积是农民种粮积极性的晴雨表，要稳政策，稳面积，稳产量，确保今年实现粮食总产量1.3万亿斤以上。要推动出台临时性补助措施，引导南方地区恢复双季稻，力争早稻面积不低于去年。今年结构调整不再减少粮食面积，玉米要稳定，轮作休耕试点将作适当调整，粮改饲主要支持北方农牧交错带。
　　2月以来，我国北方大部、南方部分地区降水持续偏少，影响部分地区春耕备耕形势，中国气象局要求各地气象部门密切关注天气趋势。26日至28日，在我国自西向东出现大范围雨雪天气过程，各地气象部门抓住有利时机进行空地联合人工增雨作业。据初步估算，这次人工增雨影响面积29.2万平方公里，共增加降水约3.5亿吨。
　　为保障春耕生产，水利部黄河水利委员会统筹防疫、防凌和水量调度工作，有序推进黄河下游春灌供水。小浪底水库下泄流量第三次调整，自2月11日的400立方米每秒逐步增加至27日的800立方米每秒，未来还将视情况继续加大。
　　
　　点对点 一站式 定制化——
　　长三角12天开行百趟复工专列
　　本报上海2月29日电  （记者沈文敏）27日14时55分，G7795次复工定制专列从阜阳西站启程，途经淮南、合肥等地，860余名务工人员随车奔赴浙江台州291家企业返岗复工。这是长三角铁路开行的第一百趟复工定制专列。
　　长三角各地积极有序推进复工复产。中国铁路上海局集团有限公司加强与劳动力集中输出地和输入地政府、企业的对接联系，落实24小时重点企业用工调度机制，通过“点对点、一站式”直达等运输方式，动态调整运力增开定制专列，成规模、成批次组织务工人员安全有序返岗复工。
　　2月16日，全国铁路首趟复工人员定制专列开行，近300名贵州籍旅客抵达杭州东站，拉开了长三角地区务工返程专列开行大幕。21日，8趟定制专列同时从云南、贵州、四川、江西、安徽等省份奔赴江苏和浙江，约4600名务工人员返岗。截至27日，长三角铁路共运送务工人员5.5万余人返岗。
　　申请办理复工包车、定制专列服务，既可由务工人员输入地的地方政府根据当地企业需求向所在地铁路车站提出，也可由符合复工条件的企业自行向所在地车站提出。
