<source>微博 weibo.com</source>
<title>俄媒：被土耳其拒入领空，中国飞往塞浦路斯运送医疗物资飞机改降莫斯科</title>
<time>2020-5-14 10:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1Rg7elIm</url>


<text>头条新闻2020-5-14 10:30 来自 微博 weibo.com【俄媒：被土耳其拒入领空，中国飞往塞浦路斯运送医疗物资飞机改降莫斯科】#中国运送物资飞机被土耳其拒入领空# 俄罗斯RBC新闻网援引塞浦路斯通讯社（CNA）的报道称，5月13日，一架装载医疗物资、计划从中国飞往塞浦路斯的飞机临时改航，降落在了俄罗斯莫斯科的一个机场。至于改航原因，报道称，由于土耳其拒绝这架飞机飞越该国领空，而该飞机机上燃料并不足以使其绕过土耳其飞抵塞浦路斯，所以飞行员做出这一决定。（环球网）</text>
<comments>全文：O俄媒：被土耳其拒绝过境 一架从中国起飞的飞...
最讨厌这种没头没尾的新闻。原因是土耳其和塞浦路斯不对付，对后者禁运了。执飞的飞机是俄罗斯的。整件事情只有运送的物资是我们给的。
土塞两国不合，如果是国航被拒那问题很严重，如果是塞浦路斯航空被拒那也挺正常的，新闻没有说重点，就开始带节奏？
和我国没啥关系。 土耳其不认可塞浦路斯这个国家。飞机是俄罗斯的。别报道这种误导性的新闻。
瓦良格号被土🐔阻挠，国人不会忘记。
乱带节奏的新闻。。。只是塞浦路斯从中国买的东西而已。。。他们怎么运回去跟中国一毛钱关系都没有。。。飞越领空是飞机的公司要提前申请的。。。跟中国更没关系
土耳其也要装一壶？
国中哈士奇
土耳其去年还跟我们借钱来着吧？
猪脑子吧
俄罗斯的飞机不是中国的飞机。。。
没有永存的友谊，只有永存的利益
中国运送物资飞机被禁入？明明是俄罗斯运送中国物资飞机！乱带节奏的新闻标题
希腊背后有欧盟、北约撑着，土耳其耍无赖没有得逞，只有使些下三烂的阴招，令世人唾弃
土鸡向来无耻
你是个蓝v一天报道新闻能不能别像个营销号
而该飞机机上燃料并不足以使其绕过土耳其飞抵塞浦路斯，所以飞行员做出这一决定。
玩的一手好标题党不带上中国怎么会引起列位看官的注意呢？你品，你细品
土狗開始了
那以后运往土耳其的商品也可以运到俄罗斯去算了，那种不让正规商务飞机入境的完全等同于禁止通商的意思好吧！
好像跟我们没有任何关系呀
土耳其和俄罗斯在我眼里没什么区别，都属于流氓类型的。
【俄媒：被土耳其拒入领空，中国飞往塞浦路斯运送医疗物资飞机改降莫斯科】#中国运送物资飞机被土耳其拒入领空#
不看评论都不知道咋回事，媒体写报道能不能负点责，总整标题党合适吗？
土狗这么坏
不要乱带节奏
土耳其这条美国的🐶 反华不是一两天了  谁他妈唱的我要带你去看浪漫的土耳其  日了🐶
土耳其和波兰是这个世界上最欠吊的国家。
不至于吧，以怨报德？土耳其🇹🇷想 找中国🇨🇳 麻烦？
</comments>