<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国新冠死亡数近9万：#美卫生部长称死亡多与身体素质有关#</title>
<time>2020-5-18 10:48</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2t5w43rD</url>


<text>头条新闻2020-5-18 10:48 来自 微博 weibo.com【美国新冠死亡数近9万：#美卫生部长称死亡多与身体素质有关#】5月17日，美国卫生部长阿扎表示，美国新冠肺炎死亡病例多与美国人身体健康状况有关。非裔等少数族裔本身患高血压和糖尿病较多，存在潜在严重疾病，因此有更大风险。阿扎称自己的观点并不是为了指责，是流行病学识。至美国东部时间5月17日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1484804例，死亡89399例。@七环视频 L七环视频的微博视频</text>
<comments>翻译：你身体不好 你被感染死亡就是活该
新冠觉得说得很对并且点了一个赞
北美病夫。（以其人之骂还诸彼身）
这个卫生部长还挺现实的。
这不说的废话，中国不是早就说过了
特朗普表面镇定，内心慌的一匹
还不是因为提前复工了 甩锅都甩得那么没创意 你真是个糟糕的卫生部长
基础疾病虽然确实有更大风险，但用人种来划分基础疾病的人群认真的吗
多与身体素质有关？中国这么多人口，确诊和死亡都远低于美国，那就是中国人平均身体素质远高于美国人咯？
翻译：“物竞天择，适者生存”
北美病夫
美帝正借新冠调整人群年龄结构，优化人群身体素质？这盘棋太大太腹黑了吧？
死吧死吧，好给你们政府减负
翻译过来，就是死了活该是吧？还有没有人性啊
真是歧视无处不在。。。不指责扯什么非裔少数族裔
 特朗普不是很懂新冠嘛。怎么还会死这么多人
马上十万了
组织一如既往坚持建国同志的伟大付出解放美国劳苦大众事业而必须连任
肯定啊，否则张文宏为么号召大家增加蛋白摄入，提高身体素质啊，病亡大部分的是老年人，而年轻人则多有基础病，微博有人发德国公布的死亡年龄比和性别比，美国多了人种比，毕竟大熔炉么……
这条微博想表达的意思是：离20不远了？
美国在搞淘汰人的操作吗？
呵
江汉北路金茂小区，数百人在做核酸检测的过程中，在不知情的情况下被要求拍摄手持证件照。拨打市民热线得知检测核酸不需要此操作后，小区人员去跟检测机构交涉，机构声称是政府要求，片警110也不管。手持证件照大家知道是很重要的，可以非本人办理业务。小区人员会再去交涉，希望有关部门能帮助维权！
又是胡说八道的美国佬
死得越多美国总统越自豪，卫生部越有功劳！请问，你们省了多少养老金？
转发微博
那就开放美国让大家都出去多人运动
就是不信邪呗
无所谓啦，you don't care, we don't care.
实话，但是这个时候说很刺耳，而且会让人觉得是在甩锅</comments>