<source>微博 weibo.com</source>
<title>网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险</title>
<time>2020-5-18 07:43</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2rSknpDr</url>


<text>头条新闻2020-5-18 07:43 来自 微博 weibo.com【网传#武汉男子公园戴口罩锻炼休克# 医生：戴口罩过量运动易生危险】5月17日，武汉市民中流传两段视频称，一男子在中山公园锻炼时因戴口罩导致死亡。视频显示，身穿黄衣服的男子躺在公园运动器材附近，救护人员现场抢救后，将其运上救护车拖走。现场有市民称男子倒地后15分钟内死亡。武汉市江汉区警方称，事件发生在10日，男子经过抢救无生命危险，警方通过人脸识别已找到其家人。武汉市中心医院呼吸危重症医学科副主任医师陶兆武提醒，口罩会阻碍呼吸，戴口罩锻炼会加重肺部负担，运动过量易生危险。@沸点视频 L身边拍客的微博视频</text>
<comments>带着口罩运动还能呼吸顺畅的 要么人是假的 要么口罩是假的
唉:-(  看来戴口罩不能剧烈运动这个知识还是宣传的不够到位啊！
戴口罩不运动我都憋的慌
还有学校戴口罩就不要跑步了吧。。
常识普及真的很重要，带口罩就别剧烈运动
真的，戴口罩天热呼吸都费劲，就很闷
我戴口罩走路都感觉呼吸不畅，更别说运动了好佩服医护人员天天戴着口罩
在家不用戴口罩，适度锻炼就好了
学生上体育课都规定不让带口罩
常识普及真的很重要
特别是戴95口罩一定不要剧烈运动
带口罩就别剧烈运动
运动确实难呼吸
生活常识啊 要记得啊
还是户内运动好了，平板支撑俯卧撑啥的，还不用出门
因戴口罩致死？头条新闻是法医？
无生命危险就好🙏
武汉人民太不容易了……
死之前得多难受
过年期间戴口罩骑车，差点憋死，喘了有20分钟
这事要是在外网上，早就灭国了
口罩也有两面
突发性疾病是内因，和外因口罩关系不大
转发给美国人看看
戴口罩运动闷不闷自己感觉不来？尸体吗？
不戴口罩不让公共场合运动，不运动没法增强抵抗力，大家没有抵抗力疫情没法好转还是要戴口罩
可惜了，疫情，封城，都挺过来了
这是有多傻？！户外，人员不密集，空气流通，剧烈运动健身，憋死也不取下口罩，故意极限挑战吗？
记得之前有说健身戴口罩可以锻炼心肺的
高强度运动别戴口罩啊</comments>