<source>深度报道 · 视频社区</source>
<title>#健身教练暴打会员狂扇11个巴掌# 起因跟捡口罩有关？</title>
<time>2020-5-17 15:17</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2lqs134p</url>


<text>头条新闻2020-5-17 15:17 来自 深度报道 · 视频社区【#健身教练暴打会员狂扇11个巴掌# 起因跟捡口罩有关？】小宋是“一兆韦德健身”杭州自由港店的会员，他说5月14号，他被健身房教练暴打11个巴掌，起因只是一只口罩。教练打的每一下，都被监控拍了下来。会所海报上，这名教练的运动格言是：自律给我自由。目前，当事教练已被拘留。而小宋说，“一兆韦德”至今没有给过他一句道歉。 @1818黄金眼 2同城微博 L1818黄金眼的酷燃视频会员口罩掉在地上 教练连扇11个巴掌1818黄金眼 20200516期+关注</text>
<comments>你们员工打人，还要先找员工了解，不是应该先找客人了解，安抚客人情绪吗？基本的服务意识都没有还开店
这哪像健身教练啊，这分明是个混社会的打手
无论出于什么原因，这样打 欺人太甚了吧
现在的健身教练不说全部，大部分是个什么素质，都清楚。
旁边的其它私教，就像看着客人不许他还手似的
他所谓的自律其实就是暴力，凭什么这样打学员
别再去了，让他们失业，喝西北风去。
又不是散打教练，这么牛逼? 还手打他呀。
健身教练现在都怎么猖狂？
一个无法控制情绪和行为的人，有什么脸谈自律？自由，不是想做什么就做什么，而是不该做的事有权不做
一直觉得健身教练没几个好鸟，全是一帮四肢发达素质低下没怎么上过学的混混，有几个是正儿八经读过体育专业拿到健身教练相关资质的
不要为了钱放弃追责，这种人就该让他进去蹲两年
故意伤害罪
别放过直接起诉这个教练，故意伤害赔偿肯定跑不了。
1818黄金眼的新闻从来就没有让我失望过
打人的首恶，围观的教练是帮凶，背后黑手是健身房老板——定性为黑恶性质搞掉算了
现在的健身教练啊……打人、草女客，呵呵。
说实话，健身房那些教练有些人，属于智商不发达，本身被社会淘汰的垃圾，出门抽烟喝酒意淫，还指导你自律健身。楼上一个说对了，一群社会底层的人，虽然学历代表不了什么，但是能反应有些教练，确实是垃圾。
靠 凭什么扇人嘴巴？？？被打的也是好脾气一直没还手 简直不能忍！！！！
我就明说了，健身教练这个群体大部分素质非常差！属于四肢发达头脑简单学历初中的水平！
太过分了！ 健身房忽悠客户办卡时可是舔狗态度的，交了钱后就成天王老子了
这是给你自由过了火？！
垃圾健身房，这种人也配当教练，就是一群混混
不像教教像流氓
说实在，我觉得相当一部分健身房的教练都是差不多这种水平吧，旁边站着那几个，大家好好看看站姿很明显吧
曝光他，这样的人啊啊啊啊啊，素质呢
这是黑社会吧，那群人还在那看
？？？搞什么啊花💰 还要挨揍
打人不是事实吗？视频在那摆着呢，还要了解什么啊？难道还有可以打人的情况？然后就不用道歉了？这管理水平太次了
被打的会员素质真高，一下都没还手</comments>