<source>微博 weibo.com</source>
<title>全国政协委员倪闽景：#建议因疫情回国留学生可入学高职高专#</title>
<time>2020-5-25 20:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J3B1q4LNp</url>


<text>头条新闻2020-5-25 20:50 来自 微博 weibo.com【全国政协委员倪闽景：#建议因疫情回国留学生可入学高职高专#】在2020年两会期间，全国政协委员、上海市教委副主任倪闽景提出建议，因疫情回国终止学业的留学生，可以通过高职高专扩招计划，解决继续学习的问题。他建议的解决方案包括以下方面：一是全面开放高职高专学校，对于高年级学生可采取降一年级直接入学，进入相关专业的办法。未满1年的归国留学生，可以通过高职高专扩招计划，解决继续学习的问题。二是启用插班生考试政策，每个学期开学前，在不同年级设定大专业组插班生考试，通过插班生考试的学生可以进入普通高校试读，1年后成绩正常，可以转为正式学生。三是建立国外高校学业成绩转换机制，按照国际通用规则，把在国外已经完成的学分部分认可，纳入转入学校的学分当中。四是采取先试点再扩大的方式推进此项工作，可以选定部分公办高校试点，对转入学生进行学习情况评估，适时调整政策。也可以把相关权限给民办高校，由民办高校自主制定政策，满足未完成学业留学生的学习需要。（中国经营网）</text>
<comments>非洲兄弟来了读北清，留学生回来读高专！水平高啊
请您自己家孩子带个头嗷
归国留学生什么家庭条件？看得上高职就不出去了。
五道口职业技术学院我还是乐意的
本科留学生有两类，就我自己在准一线城市接触到的而言，一类是从专业外国语凭自己实力考的国外大学，另外一类是从普通高中国际部学了好几年雅思最后整个5.5 加几十万去国外大学混个证的，毕竟父母都是体面人怎么能让自己家的孩子在国内上大专职校呢   对事不对人  自己怎么出国自己心里有数
高职高专？认真的吗
可是很多留学生还不如高专高职呐，很多都是国内大学没考上，花钱去国外上个学，不知道哪里来的自信傲娇呐🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
看着是很滑稽，但有一说一，外国的很多大学真的就那么好吗？为什么去心里真的没点数吗？
这是想让人才外流吧，提这个没脑子的意见
看来他脱离了群众很久了
不同意的爱咋办咋办，教育资源平等对待
建议是好的 但是感觉不会有多少人能同意去高职
要不就只好再高考一次了
是个人才
麻烦你自己的孩子先带头，你老婆也回来
为了保护国内大学教育水平的自信么？怕插班进什么211发现原来国内教育和学术这么渣？？
去新东方蓝翔技校可以
能不能别只看几个字就喷啊？看完全文再发言这么难？
一二三四条，为什么你就把第一条单独夸大说，你最近经常干这事，标题党这么low还玩
什么脑子……以为人家会领情？
标题党，建议是1.先直接入学高职高专；2.插班生考试1年期成绩正常的去读普通高校；3.合理采纳学生所在国外大学的学分，纳入国内普通高校学分；4.部分高校试点再扩大。
都是有钱人操那份闲心
媒体真的很会写标题怕是很多人第二第三条都没看就开始喷了吧
切，他真的以为，出去读书的都是学渣啊？
大家生气的原因在于，给本来就引起争议的留学生引来了更多争议。这条建议有一种把所有留学生都归为不学无术只配上大专的类型，但绝大多数能被称为留学生的都是认真出国深造搞研究的，辛辛苦苦申请还要被这么diss，不满也在情理之中
哈哈哈哈哈哈首先留学生要能回得来啊众所周知五个一政策：一个中国人一旦出国成为一个留学生就会一直买不到一张回国的机票
大部分所谓留学生，还真就是高职水平，这是事实
评论里的人只看到了标题？？？
我都不知道高职高专都排进QS前500了，厉害了
是你们高职高专招不到学生了吧</comments>