<source>iPhone XS Max</source>
<title>#中昌融盛货船2人确诊新冠肺炎#</title>
<time>2020-5-30 08:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J4hbxD1HV</url>


<text>头条新闻2020-5-30 08:10 来自 iPhone XS Max【#中昌融盛货船2人确诊新冠肺炎#】5月29日0—24时，山东日照市新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例。5月28日，日照海关对入境船舶“中昌融盛”货船22名中国籍船员采样检测，5月28日23:47结果显示，3人核酸检测阳性。5月29日7时，经日照市疾控中心复核，1人核酸检测阳性，2人因标本存在问题，不能确定，需重新采样检测。5月29日16时，上述3人按照有关程序转至定点医院留观，进一步检查。5月29日23：10复核结果显示，船员邢某、王某鼻咽拭子标本核酸检测阳性，CT显示双肺多发斑片状磨玻璃影，无发热、咳嗽等症状，经专家组评估认定为新冠肺炎确诊病例。另有1人核酸检测两种试剂均为阴性。经流行病学调查，船员22人未下船上岸活动。目前，已追踪到密切接触者100人，其中19名船员在“中昌融盛”货船上落实隔离医学观察，6名市外船代工作人员已推送协查，其余75人为已采取防护措施的口岸查验、船代和港口作业人员，均已落实集中隔离观察措施。新增2例境外输入确诊病例有关情况病例1：邢某，28岁，男性。山东省威海人。中昌融盛货船船员。2020年3月16日登船工作，5月10日自印度出发，5月17日经新加坡，5月27日停靠岚山港，5月29日收入定点医院隔离病房。病例2：王某，42岁，男性。辽宁省大连人。中昌融盛货船大副。2020年3月12日登船工作，5月10日自印度出发，5月17日经新加坡，5月27日停靠岚山港，5月29日收入定点医院隔离病房。（央视新闻）</text>
<comments>在印度传染的可能性最大。印度基本没有有效防控措施。
印度太可怕了去工作的人要小心啊
天   一定要防护好呀   可不要扩散了
船员也是逆行者，唉
日照加油
从那个国家输入的
怎么把关的
快注意找人隔离！
iPhoneXSMax小编辛苦了
看了郭杰瑞的采访视频。感觉印度好严重
我是咸宁，也是不给转，你现在转了吗？
要做好防护啊
转发微博
海运完了
新情况，警惕，重视
航空、陆地、港口各类口岸都要严控。

科学防控 不要因噎废食就好
主要是幼儿园6月3日开学，离我家好近，感觉太可怕
出国的一定要做好防护措施！！！！健康最重要

#中昌融盛货船2人确诊新冠肺炎#抗疫尚未彻底成功，口罩还得继续戴起啊。
加强有效防控，扼制外部输入

微博在于互动
666
山东又在归零的终点线前倒下了
一定要做好防护工作 不能大意
我的天哪
</comments>