<source>专业版微博平台</source>
<title>高校因疫情延迟开学 大学生们困在家里 各个憋出十八般“武艺” </title>
<time>2020-3-27 14:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAxAz8FBi</url>

<text>新浪新闻
2020-3-27 14:01 来自 专业版微博平台
【高校因疫情延迟开学 大学生们困在家里 各个憋出十八般“武艺” 】#延迟开学在家的大学生# 近日，各大高校因疫情延期开学，被困在家里的大学生们都在干什么呢？洗衣服做饭带孩子遛狗都只是常规操作，有些大学生掌握的技能简直令人惊叹。网友：“再不开学我都要转行了~”“爸妈不逼你一把你都不知道自己这么有才！”O高校因疫情延迟开学 大学生们困在家里 各个憋...
高校因疫情延迟开学 大学生们困在家里 各个憋出十八般“武艺”

近日，各大高校因疫情延期开学，被困在家里的大学生们都在干什么呢？洗衣服做饭带孩子遛狗都只是常规操作，有些大学生掌握的技能简直令人惊叹。网友：“再不开学我都要转行了~”“爸妈不逼你一把你都不知道自己这么有才！”
</text>
<comments>ChangJiangt：再不开学估计 都要月薪破万了
双胞胎熊孩子的倒霉妈：我知道我不是唯一一个想把孩子赶紧关到学校的妈
人类迷惑行为bot：一个疫情让大家在家里十八般武艺样样精通
那些细思极恐的事：，是在家被爸妈嫌弃了，想赶紧返校吧。
惹大了：在不开学，我们都要嫁人了
拒绝诱惑3点14：这是招稀罕的孩子，遭嫌的都是手机不离手，该睡不睡，该起不起，黑白颠倒，吃饭都不赶趟的害虫
今夕何夕BonnenuIt：我一直在等那个开挖掘机的
Kitty婷czt：难道不觉得这样挺好的吗？帮父母干了活，也体会了父母的不易，挣钱的辛苦。学生除了学以外，真的该好好锻炼一下。
海希安上仙：这样的孩子才是没有脱离社会的好孩子
依赖shuo：打农药的那个姐妹儿，你做的不对，来跟我学，你得倒着走，不然农药都沾到自己身上了，那样容易中毒
怎奈心无灵犀不可通：对于村里的娃来说，这不是很正常么
谁Dong了我的麦克风：不开学在家没事就和男朋友两家商量着把婚事儿定了
夜雨潇湘19732：挺好，接地气了
新泿微博V：家和社会也是大学，各种学科！
珍珠与琉璃：很优秀
Henry小天z：那里有时间干这些，网课和作业都把我忙的要命
色哒子：这才是真正的大学生！
TlCm昵称不可可用：不不不，大学生穿的标配是冬季
蓝色水无痕：终于可以让他们体会下爸妈的不容易
儒商子荣：你觉得才艺都是哪来的，都是被逼的
四叶-平安：人才啊   优秀
终伴：不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
寻觅夏末：这是在家被爹妈嫌弃了吧
花沐沐沐沐沐冲：我女儿为了不洗昨天晚上的碗，承包了做今天的三顿饭
劫后余生_wj：我就喜欢那个开插秧机漂移的
小小青菜叶子666：毕竟德智体美劳，全面发展
逗你开心逗你玩5201314：这才是大学生应有的样子
超级哆啦猫：妈呀，我家农村的也没地种呀，只能混吃等死了
种花家power：这些孩子毕业后前程似锦！👍
dan抽抽：额，每个地方的冬天都这么热吗</comments>