<source>专业版微博平台</source>
<title>致敬！#意大利85岁医生准备重返一线#：我不害怕</title>
<time>2020-3-24 08:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA30Sg8Mn</url>


<text>新浪新闻
2020-3-24 08:11 来自 专业版微博平台 已编辑
【致敬！#意大利85岁医生准备重返一线#：我不害怕】3月22日，意大利媒体称受疫情影响该国医疗系统濒临崩溃。据最新数据，意大利现有新冠病毒患者50418例，死亡6077例，治愈7432例，#意大利新冠肺炎确诊人数超6万#。由于医疗资源极度紧张，一名#意大利医生称限制超60岁患者插管#。日前一名85岁的退休名医表示他已准备好重新披挂上阵。Giampiero Giron是意大利威内托大区一名退休的麻醉医生，此前当地行政长官询问他是否可以重回医院帮助抗疫，他毫不犹豫答应，自此一直随身携带手机以防漏接电话。O#意大利85岁医生准备重返一线#：我不害怕
#意大利85岁医生准备重返一线#：我不害怕
3月20日，意大利《晚邮报》报道称著名麻醉医师吉安皮耶罗·吉伦将重返一线对抗疫情。85岁的吉伦表示决定做医生就将义无反顾，自己立下的希波克拉底誓言也永不会过期。意大利政府此前公开招募300名医生，不料却收到了7923份申请赴一线医院共抗新冠疫情。申请中有青年人，也有80多岁的老医生。</text>
<comments>影剧搬运工：这都是英雄！
徐研玲：上到八十五岁，下到距离毕业还有两年的学生，缺乏经验，缺乏装备，意大利医护人员这种舍生忘死拯救生命的精神值得我们所有人尊敬。
老王爷儿：致敬吧，85岁上一线🙏🙏
用户XFXZCZZ666：英雄不论国度，向全世界白衣天使致敬！
zz_婕婕子：保重身体也很重要！
徐研玲：总说生命无价，可是现实无奈
tsai的普拉达：口罩都不戴，还想救人
星星是可爱糖：每个国家都有各自的英雄
伊丽莎白奤：哪个国家都有逆行的白衣天使🙏
有现时间：医者仁心
qyl大磨：比咱们钟南山还大一岁呢，保重吧🙏！但看着可比钟男山老多了！
糖的三次方方方：多一些医护人员吧 意大利真的..
大阿酷：尽管我的誓言可以追溯到很久以前，但它永远不会过期！致敬！
狗旦妈超正：意大利的防护跟不上，85岁还去一线风险真的太大了
极左霉郎：有这样的人，意大利就有希望
11小八：太不容易，一定要防护做好啊
间歇性熬夜：做好防护
大侠有画好好说：上到八十五岁，下到距离毕业还有两年的学生，缺乏经验，缺乏装备，意大利医护人员这种舍生忘死拯救生命的精神值得我们所有人尊敬。
炽热嫩肥牛丶：保重身体！
义乌狂人：医者仁心
小牛爱佳佳：就意大利这个医生的防御措施老人家真的别去啊
余味轩休闲食品：美国，西班牙，伊朗，意大利的局势堪忧，意大利人口千分之一的确诊率，百分之一的死亡率，这数据太可怕了，我们一个人口基数14亿的大国正在走向春暖花开，由衷的感叹，生在中国是多么自豪和幸福的一件事，伟大的祖国万岁。。。。。。
Lxj亲爱哒：都要好好的，加油吧，前段时间看着国内心焦，现在看着国外一天天的，唉！
麦草jay：愿世界各地病毒早点消失，人们早点过上正常生活。愿一切安好！
努力自由洒脱的Abby：现在这些新闻热搜都不敢太看了留守意大利 害怕啊听天由命的感觉……
Lydia-say：致敬。这是人类共同的灾难，希望能携手共度。
山谷问道：这个应该制止。
一口把旻旻吃掉：保佑老爷爷一定要健健康康！！！希望意大利加油！！！
喝荳漿的謝先生：12% 这个死亡率
蹦迪小女王：60岁不能上呼吸机也更加为自己是中国感到骄傲！</comments>