<source>专业版微博平台</source>
<title>#新冠肺炎最新海外动态# #法国高铁列车改装成医用车厢#运输患者</title>
<time>2020-3-29 07:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IANUB4fYo</url>

<text>新浪新闻
2020-3-29 07:35 来自 专业版微博平台
【#新冠肺炎最新海外动态# #法国高铁列车改装成医用车厢#运输患者】#法国累计确诊新冠肺炎升至37575例#，当地时间26日，法国东部斯特拉斯堡站，一列配备重症监护的高铁正在接受新冠肺炎重症患者，陆续有救护车将患者送过来。据悉，这列高铁将会把数十名重症病人转移到法国医疗条件比较充足的地方。法国国营铁路局和巴黎急救中心采用了用高速火车运送重病患者的措施，创欧洲先例。O实拍：法国高铁列车改装成医用车厢运输患者
实拍：法国高铁列车改装成医用车厢运输患者

当地时间3月26日，法国东部斯特拉斯堡站，一列配备重症监护的高铁正在接受新冠肺炎重症患者，陆续有救护车将患者送过来。据悉，这列高铁将会把数十名重症病人转移到法国医疗条件比较充足的地方。法国国营铁路局和巴黎急救中心采用了用高速火车运送重病患者的措施，创欧洲先例。
</text>
<comments>萌萌哒锝小公举：😔工作人员戴上口罩吧。。。。到底怎样才能扭转他们的口罩意识
死了都要淘：不戴口罩的防疫都是徒劳！
不知道叫什么随便取啊：居然都不戴口罩，是觉得自己体质比病毒厉害
微雨燕双飞0108：好多人没戴口罩没穿防护服，一线工作人员要加强防护呀！
baby荷芯儿：很服气的是很多运输人员都不戴口罩！！
山谷问道：不堪重负，开始分流了。但这样可能造成更广泛的传播。
金黄色的成果：昨天：中国戴口罩没人权！今天：外国不戴口罩人全没！明天：……呼叫，中国救援队！
情感戏剧：冤有头，债有主，要找就找特朗普， 山归山，川归川，川普难过病毒关； 海归海，河归河，新冠源头华盛顿， 路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥； 龙生龙，凤生凤，川普儿子会打洞， 黑归黑，白归白，川普是个纸老虎。 欢迎补充……
负能量0集合体：自己想到好办法，不穿防护服，你得带口罩吧，
Zoe-Wey：转运重症不带口罩.........完了完了
小Q_小糖：口罩呢，运输病人竟然还不戴口罩
乾隆bo：真的看着太不容易了，🇨🇳那时候真是一步一步我出来了
数学虐我千万遍O：都没做好防护，醉了
干花与蝴蝶7：太着急了！他们的护送人员都不防护？！！！
暖暖的色调323：关键时刻还是国营响应最快，从文中法国国营铁路局的服从调配反应可看出
Coisini·094：戴口罩😷
1amCoolBoy：看着揪心
该用户一生只爱肖战：他们这个思想真的很有问题！！！哎呦我滴妈耶都带上口罩吧，这是怎么回事！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊戴口罩戴口罩戴口罩！！！！！全球加油！！！！全球加油！！！！全球加油！！！！！啊啊啊啊啊啊我疯了
浪漫学长：希望全球疫情快点过去
越睡越早越靓好：法国可是只检测重症啊！所以重症都这么多吗
媛媛北京__饰品行：看着你们的工作人员都不防护，真替你们着急。中国的作业不能照抄吗？
卿在左右：我很怀疑这个视频的真实性，其内容有可能是拿以前的视频剪辑拼凑而成，其中很多人都是穿短袖的。拜托，法国现在还是初春，比较冷！
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
阳光蜜o：没有防护服？没有口罩这么严重还没引起重视
巴尔纳斯山的乌剌尼亚：重症患者转移啊，医护人员的防护还得加强，没有穿隔离服
wendy张小妖：工作人员、医生都不戴口罩的啊！心真大
我从汉朝来：竟然没有防护措施
CCCCCCloudZY：口罩
花世界919_874：我的天，这一线工作人员居然没有防护措施？！
双鲤yellow：反正就是打死不戴口罩，这样只会瞎忙活</comments>