<source>专业版微博平台</source>
<title>#前皇马主席感染新冠肺炎去世#，享年76岁，任内皇马两次赢得欧冠冠军</title>
<time>2020-3-22 10:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzL21lthv</url>

<text>新浪新闻
2020-3-22 10:24 来自 专业版微博平台
【#前皇马主席感染新冠肺炎去世#，享年76岁，任内皇马两次赢得欧冠冠军】西甲豪门皇家马德里俱乐部凌晨发布消息称，前皇家马德里俱乐部主席桑斯因病去世，享年76岁。此前，据《马卡报》报道，前皇马主席因感染新冠病毒进入医院重症监护室，并出现了呼吸衰竭和肾衰竭的情况。桑斯在1995-2000年期间担任皇马主席，在他任内皇马两次赢得了欧冠冠军。O前皇马主席因新冠肺炎去世，享年76岁
前皇马主席因新冠肺炎去世，享年76岁

西甲豪门皇家马德里俱乐部凌晨发布消息称，前皇家马德里俱乐部主席桑斯因病去世，享年76岁。此前，据《马卡报》报道，前皇马主席因感染新冠病毒进入医院重症监护室，并出现了呼吸衰竭和肾衰竭的情况。桑斯在1995-2000年期间担任皇马主席，在他任内皇马两次赢得了欧冠冠军。
</text>
<comments>晚上不睡觉的猫Oo：美国病毒搞的全世界不得安宁
任是非：卧槽，悲剧
末代网虫：之前媒体造谣这是针对中国人种基因的病毒，结果现在欧美都传开了
丽音谍影：以为能自愈，拖了8天延误治疗。凡是潜伏期长的病毒都是不容易对付的，所以及时正确的治疗才有可能保命。一旦错过了时机，就晚了。
从母从妻从女：没有用痊愈者血浆试一下嘛
死了都要淘：病毒果然一视同仁，还是得增强免疫力啊
NoNo_久寻：，🙏
琴帝精灵：美国肺炎肆虐
东阳客：不论贫富贵贱，新冠面前人人平等。
SpaceX·夏：老佛爷慌不慌
乐观的小猫猫1980：为每一个逝去的生命默哀
贤时抱山归：
重重1019：西班牙的情况真的是……
llzz66小青龙：节哀
yoyo梅个你：
一只斑斑米：🙏🙏
香飘飘风雪山神庙：
王岩---37地产：🙏
陀思拖拉车斯基：唉
爱护肤的羊咩咩：🙏🙏
Lisass：
Julia琦哥：世界各国这么多确诊，也避免不了跟中国一样不少人才被剥夺生命……
方允言：这太震动了，赶紧默默念叨着自己一定加强个人防护
蜘蛛yoyo：有钱人应该能试的都试了吧……
离开了--：
大黄蜂的思索：
Meng凡才：健康比一切一切的荣誉重要的多
KOUZI_45626：被特朗普80％自愈忽悠了
LI李旨：死得好惨
我把冬天的黑色帽子弄丢了：这样的身体素质，按理说不应该啊！！！！</comments>