<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增39例均为境外输入#  #湖北连续5日无新增#</title>
<time>2020-3-23 08:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzTCndwwb</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 08:16 来自 专业版微博平台
【#31省区市新增39例均为境外输入#  #湖北连续5日无新增#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 3月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，新增死亡病例9例（湖北9例），新增疑似病例47例。
当日新增治愈出院病例459例，解除医学观察的密切接触者661人，重症病例减少96例。
截至3月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例5120例（其中重症病例1749例），累计治愈出院病例72703例，累计死亡病例3270例，累计报告确诊病例81093例，现有疑似病例136例。累计追踪到密切接触者688993人，尚在医学观察的密切接触者10701人。
湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例447例（武汉434例），新增死亡病例9例（武汉9例），现有确诊病例4768例（武汉4700例），其中重症病例1714例（武汉1699例）。累计治愈出院病例59879例（武汉42788例），累计死亡病例3153例（武汉2517例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。
3月22日0—24时，新增报告境外输入确诊病例39例（北京10例，上海10例，福建6例，广东6例，山东2例，甘肃2例，浙江、河南和重庆各1例）。截至3月22日24时，累计报告境外输入确诊病例353例。
累计收到港澳台地区通报确诊病例507例：香港特别行政区317例（出院100例，死亡4例），澳门特别行政区21例（出院10例），台湾地区169例（出院28例，死亡2例）。O分享疫情实时数据
分享疫情实时数据
各城市最新确诊病例</text>
<comments>来人间捡文字：严防境外输入尼玛喊口号呢
孤峰弯月：来，我们继续喊起我们的口号，严防境外输入
徐研玲：我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！
山谷问道：以新冠的传染性，每天数万人入境只确诊几十例？感觉不太靠谱。。。。。。
执筆話情：天天境外输入 何时是个头 不能功亏一篑啊🙏
小欣今天认真学习了吗：学学俄罗斯🇷🇺吧 断航吧
尛-龍-2015：辽宁还有一例被你吃了？
陈拓海c：加大力度 别放纵了！
逐阴山：辽宁还有一个，还没算里面
爱吃桔桔的猫Itm：全国十几亿人民两个月的停工停学，多少医护人员拼命，多少防疫工作人员过劳，又有多少人相当于失业，现在看起来就是个他妈的笑话，全国可以封城，为什么机场不可以？成年人了，不能两全，难道不知道孰轻孰重？简直寒心！
纸扎铺老板娘：通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
古镇老墙添绿L：又开始了又开始了
我爱小铮铮：国内好不容易稳定下来，千万要守住啊
清眸含笑少年歌：湖北现在反而成为全世界最安全的地方境外回来那些人都不去湖北
华粤槎：现在香港已经社区传播了，最近出现将近十例找不到感染源，香港蟑螂竟然还集会闹事，居家隔离的居然私自外出香港警察已经抓了5个在通缉的36个香港的漏洞太多了。香港人十四天内没有出国进入内地是不用隔离的，把香港人也列入强制自费集中隔离吧！中国除了湖北外香港是第一多现存确诊病例。第二是台湾
羡羡小师妹啊：湖北可能是全球最安全的地方了以后
馒头我信了你的邪：福建gg了
太太太阳姐姐：我们湖北武汉还是封城的，为什么不能断国际航班呢？
青葱岁月啊啊：严防境外输入！这是目前最关键的环节！
凉笙墨染Pure：严防境外输入，不能让中国的防疫工作白费
BabySally宝莉：北京什么时候能收湖北人
哼哧哼哧不可用：网上有人说还是有新增，只是数据没新增，不知是真是假
Yves杨扬阳：昨天我的隔离点就有5人解除了医学观察，我25号解除
一颗球球·：🙏
__0205Mr闲：
·银河念闻记·：加油
花叶浮生阴阳术：4
甜甜到掉牙啦：
秋日安可_：.
-七年间的爱：加油</comments>