<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国新冠疫情快速蔓延原因#：初期应对不足 或因顾虑经济</title>
<time>2020-3-25 22:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAi7E9To5</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 22:39 来自 专业版微博平台
【#美国新冠疫情快速蔓延原因#：初期应对不足 或因顾虑经济】5.5万余人确诊，790人死亡……从3月17日的5000余例，美国新冠肺炎病例7天内增长了10倍。世卫组织发言人24日称，随着确诊病例快速增加，美国可能成为全球新冠疫情的“震中”。 美国疫情发展为何会如此迅速？戳视频⬇#聚焦新冠肺炎疫情#️@新京报动新闻 L新京报动新闻的秒拍视频</text>
<comments>每日甜份：还不是因为特朗普
糖芯_Sweet：早就感染了，之前当成是流感而已，一直都没检测！
一路诗来：因为那里就是病毒源头，这就是唯一的答案
伴你为风：冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五。海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞，不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹！
孟子1225：美国病毒🦠：我逛了一圈，还是家乡好……
执筆話情：美国病毒
Tai2029：很多歪果仁在这次疫情中会死于政客的谎言、媒体洗脑、自己的傲慢与无知🙏
湖北中年大叔：因为他们有个神经病总统
XU氵告：特郎普负主要责任其次美国人都不重视
确认是渣浪：自信点把可能去掉，人家美国在哪不争个第一啊？再说自己家病毒豪横
青春影像社：老特怎么还安然无恙，太不真实了
我家的長門没这么可爱：确诊的还多数是富人，穷人都轮不到他们检测，实际美国的疫情严重多了……
YouTube的搬运工具人：是由于他们一开始就没有重视导致了今天的大面积扩散
沿火火：独自一人乘着公交车！！心里想着，这是多大的损失呀！国家这么难！为了方便我们老百姓！就这么这！！！亲身体会！一辆公交车就我一个乘客！
姐姐是吃素的：别紧张，还没开始大规模检测呢！这个数字只是暂时的！
室内F1：没有哪个国家会提前把社会停下来阻断病毒的
傻子芭：呵呵呵
兔格拉丝：乘以🔟 差不多真实数字 哎
汪仔小小馒头：中国爆发的时候，美国可是动作迅速包机接美国人的
蓝布衬依：早就有了想甩锅中国瞒报而已
Wella不太辣：我觉得美国应该在清库存。后续不会有这么多感染了
Liu哓涵：自作孽不可活
江·重：川普还几乎一天一个说法，一开始还觉得有点好笑，现在感觉直接看迷了
菠萝啤啤田：在特朗普眼里，这些都是小数目。
务本·上达：美国的医疗水平足以应对。
往传秋雨：特没谱你上任这些年给美国带来的都是些啥？
广东消防员11：漫威应该把这次事件录入漫威世界
就是要笑看一路风景：#新冠疫情#
Cindy英语笔记：现在全美确诊59,966例了，纽约州新增4463例
王玉美哎吆：美国人应该不会在意吧，流感死亡可比这多了去</comments>