<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利确诊病例升至3858例#，新增41例死亡</title>
<time>2020-3-6 07:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IxiSGv8u7</url>


<text>新浪新闻
2020-3-6 07:04 来自 专业版微博平台
#新冠肺炎最新海外动态# 【#意大利确诊病例升至3858例#，新增41例死亡】根据当地时间3月5日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者3296例，死亡148例，治愈414例，累计确诊感染新冠病毒总人数为3858例，较3月4日18时新增769例，新增41例死亡病例。目前，#意大利全境20大区均有确诊病例#出现。
关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据
分享疫情实时数据
各城市最新确诊病例</text>
<comments>徐研玲：意大利还有很多人抗议拉横幅，要求不戴口罩、解除限制自由的.... 真是可以为自由献身的斗士！
普通京夫：这个是谁统计的，比我们的还快。
界主林天宝：病毒这么凶很？那我们到底死了多少人？太可怕了。
红豆小漫：意大利留学生好惨
李小胖欧尼酱：病毒在意大利可自由了
不够正经的小二：完了这节奏 开了爱奇艺会员吧？
冷颜墨燃：接近5%的死亡率有点高啊……
苹果滚滚：新增41死亡？这个真的恐慌了
xliang2356：自找的，辱骂戴口罩的人要自由，却害了那些敬畏生命的人
李宝兴我超级爱你么么哒：看看他们还要自由不
红豆小漫：为啥还不戴口罩？！
好孩子汇豪店57962：力度还是不够
地下2毫米_：生命诚可贵，口罩价更高，若为自由故，(                 )？
-TwinkleKarry-：还是意大利人厉害都这样了还不戴口罩
悠然覔南山：有种“哀其不幸，怒其不争”的感觉……
LJNONG：保重
梅子Neveah：希望快点控制住吧  对大家都好
有人爱o有事做o有所期待：这死亡率可能是真实的 毕竟最初我们有很多还没来得及确诊就死亡了
心血管科张医生：While the world is full of suffering, it is also full of overcoming it. 虽然世界充满苦难，但苦难总是可以战胜的。
很酷很正经：意大利人，你们慌了么？
小二黑飞不飞：想知道意大利人现在慌没
蓝酷酷哒：大多数人从你生命经过，只为教会你喜怒哀乐。
杨涛冰：生命诚可贵爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛 这下可好，为自由献身了，照这发展速度，要灭国的节奏啊
哈啰小确幸：就意大利不在乎的样子，这个结果早就想象到了
锦瑟噢：身为意大利留学生的我们太惨了
醉美雪莲：这病毒太猖狂了
苏菲的遐想：这回病毒彻底自由了
香橙小妹：再不控制就是第二个武汉了
是零分可爱的小肥：体质不同，政策不同，观念不同
煤球球H皮蛋蛋：真·自由？</comments>