<source>专业版微博平台</source>
<title>#特朗普被美媒记者灵魂质问# 当场发飙：你的问题真的很恶心</title>
<time>2020-3-31 07:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB6N5gWl2</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 07:38 来自 专业版微博平台
【#特朗普被美媒记者灵魂质问# 当场发飙：你的问题真的很恶心】当地时间3月30日，#美国新冠肺炎患者超16万#，死亡2956例，治愈5595例。特朗普出席白宫记者会，美国有线电视新闻网（CNN）记者的提问再次激怒了特朗普。CNN记者列举了一连串，特朗普自从新冠肺炎疫情发生以来说过的“大话”。并质问特朗普什么时候才能和民众说明真实情况。特朗普用一连串回应怒怼CNN记者，并表示：你刚才问的问题真的很恶心。O被美媒记者灵魂质问戳中痛处
被美媒记者灵魂质问戳中痛处
当地时间3月30日，特朗普出席白宫记者会，美国有线电视新闻网（CNN）记者的提问再次激怒了特朗普。CNN记者列举了一连串，特朗普自从新冠肺炎疫情发生以来说过的“大话”。并质问特朗普什么时候才能和民众说明真实情况。特朗普用一连串回应怒怼CNN记者，并表示：你刚才问的问题真的很恶心。</text>
<comments>北京教授：病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
倒放：特朗普：你真是个糟糕的记者，你瞎说什么大实话？
尼奇窝窝：建议把特朗普认证改为知名搞笑博主
山谷问道：就这样去，特朗普的支持率反而增加。只能说，美国人的思维和中国人大相径庭。。。。
iBingo：特朗普：没有人比我更懂发飙
玲玲振玉：特朗普：你真是个糟糕的记者，老是问一下让我难堪的问题，谁让你说实话了？！
右左都是嫌：一直是这个记者怼他
一彳亍舌乚石马：“是什么让川普如此生气？”——“记者把川普说过的话又重复了一遍。”
DLofficial：特朗普：你真是一个糟糕的记者
mysterian：这种质问方式在天朝可以吗？哈哈
康熙：冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五，海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞， 不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹
执筆話情：这样的人也能当总统 拉倒吧
低黏度改性沥青：细品感觉川普说的还是有点道理
我的勋章7：他答非所问. 他胡言乱语。，他又哭又笑，犹如一场荒诞剧
最爱凉粉：记者:我哪里讨人厌了，我只不过把你说过的话重复一遍而已
好想爱这个世界啊MAMA：妈的这诡辩的水平真的是牛逼，我都快被说服了
格方201703：特怼怼
情感体验君：特朗普又和记者怼起来了！
一叶落知天下秋zh：病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
青柠檬闲笔：戳到他的心窝了，微表情证明他再次心口不一
公益养老史话：美式逻辑悖论：一个满嘴瞎话最不靠谱的总统，却成了民间支持度最高的总统。是美国社会病了，还是美国人傻了？
马蹄莲的盒子：美国真的好民主啊，敢这么怼总统。那个记者也真是可怜
美其名曰皿煮：特朗普是德云社的好苗子
幻小小：一个敢问，一个敢答…
二十一岁：这老头又心大又搞笑又自负
是彩彩不是菜菜：特:换你来 记者:请你回答刚刚的问题 特:你真是个糟糕的记者，记者会不开了，大家拜拜～
北秋bie：他说的没错，总会战胜病毒的，只是人死的多少这都得看病毒了
himissmo：这种骄傲放纵不羁自大狂野的人居然可以当美国总统🙏🙏🙏
_肉肉全无：恼羞成怒了
故心：新冠：在美国舒服的就像回了家一样。</comments>