<source>专业版微博平台</source>
<title>世界卫生组织：#美国可能成为全球疫情震中#</title>
<time>2020-3-24 18:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA7e492un</url>


<text>新浪新闻
2020-3-24 18:55 来自 专业版微博平台 已编辑
【世界卫生组织：#美国可能成为全球疫情震中#】#世卫组织称美国可能成全球疫情震中# 据英国《独立报》24日报道，世界卫生组织发言人当天表示，美国新冠肺炎确诊人数出现大幅增长，有可能成为全球新冠疫情新的“震中”。
      另据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间3月24日18时，美国共报告新冠肺炎确诊病例46450例，累计死亡593例。O世卫组织：确诊人数大增 美国或成全球疫情震中
世卫组织：确诊人数大增 美国或成全球疫情震中
据海外网，英国《独立报》24日报道，世界卫生组织发言人当天表示，美国新冠肺炎确诊人数出现大幅增长，有可能成为全球新冠疫情新的“震中”。</text>
<comments>我也不晓得卖了个啥子：美国现在这么严重，特朗普功不可没
Snow_lotus_g：意料之中 越检测 越多
求真先生：美国是震源，震源深度0米。
仙丹妙药大橘橘：请还给美国人民自由，还给他们民主
重庆李圣经_：一首凉凉送给你
山谷问道：按照目前美国的发展趋势，要不了几天，铁定“新冠王”。。。。
HYH吴情：特不靠谱：假新闻，假新闻
大阿酷：可以把可能去掉了，这架势要挣全球第一，前期措施不防不控就是现在的情况，股价大跌，经济崩盘，美元地位不保是有可能的。
奇葩大马路：病毒对你们的偏见和误会表示不服，准备为自己证明，行不更名坐不改姓，我要回家，见我的病毒爸妈
请你不要熬夜了：病毒是全人类的病毒，希望早日度过难关。
柳辰淞：？？
小荷才露角HE：很正常，毕竟这是美国病毒！在自己的主场，肯定会发挥得淋漓尽致！
我是皮皮虾神JING：这位伟大的总统，带着美国走向深渊，带着美国人民走向坟墓，美国历史永远都会铭记这位总统。
阿布鲁斯吐露德伊木萨拉森杜：北美病夫？
海绵宝宝和海绵鲍勃：自信点，把可能去掉
-cc我cc-：不是震中，是震源
VVictorW：让你作！此处艾特美国！
一片软软：这个图好眼熟
dkupr：川普就离谱
冰城小瑞：人们只想让美国政府别太霸道，川建国同志这是想美国政府消失
新哥好茶：美国病毒核心价值观
你好吗_63639：美国本来就是震中，不测就是流感
_ONLY__YOU_：美国🇺🇸病毒🦠！US virus! 美国🇺🇸病毒🦠！US virus! 美国🇺🇸病毒🦠！US virus!
抹茶七月：震中跟我们也没关系。最好阵亡
cdxjc：让美国作死吧
鲁迅笔下啊Q：美国是疫情震中，一点儿也不惊讶，意料之中
怪咖跑跑：我是吹唢呐的  时刻关注特朗普
挂树上了：冲
小珊珊呀哦：中国人民发来贺电
-团团团-：特朗普功垂千秋名留青史</comments>