<source>专业版微博平台</source>
<title>纽约医生曝光医院真实现状 病人增加呈年轻化趋势</title>
<time>2020-3-28 10:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAFCPlGvy</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 10:29 来自 专业版微博平台 已编辑
【纽约医生曝光医院真实现状 病人增加呈年轻化趋势】纽约目前是美国疫情最严重的地方，#美国小哥实拍疫情严重的纽约#，@我是郭杰瑞 表示，他没看见针对公共场所的消毒行为；各州都在找特朗普要物资，属于争抢竞争关系……此外美国疫情中心纽约一家医院急诊科医生描述了医院的惨状：设备完全不够，病人增加呈年轻化趋势；呼吸机缺口大，只有人死了才能空出一台。O纽约医生曝光医院真实现状 病人呈年轻化趋势
纽约医生曝光医院真实现状 病人呈年轻化趋势
纽约目前是美国疫情最严重的地方，美国小哥实拍疫情严重的纽约，@我是郭杰瑞表示，他没看见针对公共场所的消毒行为；各州都在找特朗普要物资，属于争抢竞争关系……</text>
<comments>人类迷惑行为bot：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点
默默大夜猫：唉😔各州争抢竞争……同时还要自己想对策……特朗普靠不住……但他的支持率却提升了……
山谷问道：自由散漫的西方国家年轻人，需要为他们的“自由奔放”买单。。。。
记点性吧：在肺炎爆发时中国真的做的很棒
死小孩LJQ：不论如何，各国的医护人员都是最可敬的，希望他们能挺过去
夜-独：美国小哥郭锥
MAOMI乐乐：看着真得很难受，那种无奈，精神的压力，希望他们国家能够真切地行动起来，让大家能够做到自己的力量可以做到的事情
孤峰弯月：特没普:这是个糟糕的医生
青橙Y梦：很多国家在中国发出通知新冠病毒时就开始加强防疫。但美特一直不相信，把责任却指像中国。导致今天这种局面这是预料之中的事
DR372586：他们这题比中国难多了，中国当时集中90%的资源搞定武汉的疫情就好了，美国这是遍地开花啊，好些州形势都紧迫
席-桀：隔着屏幕都能体会到这位医生的无助与失望但是很幸运我生在中国🇨🇳
梁海岗DC：加油挺住
伊婉青：美国沦陷
沙雕网友Samantha：郭杰瑞！
法式撩小赤佬：@方方 快滚进来写纽约日记
死了都要淘：这个病毒对生育能力有影响吗？那个是谣言还是真的？
嘞逗是重庆酷盖：年轻化😱害怕的搓了搓手
海太阳：不是纽约州疫情严重，是纽约州检测相对多许多许多，是其它州的十几倍。
品牌推广小姐姐：怪你家大总统去，口嗨啥，现在好意思拉下脸来找中国帮助么
晚晚今天很乖吖：每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 隔离我要隔离 美国疫情数第一
弓长先生97：中国：我们快完了。美国：我们也快完了。
小荷才露角HE：不可能，哪有这么严重。特朗普第一个表示不信！
偷偷西瓜：这是个糟糕的视频，这是个糟糕的医生，这是个糟糕的纽约
夜空里的兰星：到医院去自由狂欢吧，孩子们！
央_央大日dari：郭杰瑞上热搜了
想个好名字神探：我听着意思是这种控制不住疫情的情况出现在中国正常，出现在强大的美国不可思议，还不都是你们的总统错过了中国为世界争取的两个月，光忙着给中国泼脏水，自己国民疫情心里一点数都没有
Anyanna_：特朗普的嘴巴，民众的头脑
第三代克拉松：海外的留学生们要好好保护自己啊
我叫李牛逼001：美国缺一个方方啊
加油小yuan：美国人总说美国是世界第一   不是井底之蛙就是被洗脑严重</comments>