<source>专业版微博平台</source>
<title>蓬佩奥G7再提“武汉病毒” #耿爽批蓬佩奥再提武汉病毒#：有何道德可言？</title>
<time>2020-3-26 17:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IApw1Eeyg</url>


<text>新浪新闻
2020-3-26 17:28 来自 专业版微博平台 已编辑
【蓬佩奥G7再提“武汉病毒” #耿爽批蓬佩奥再提武汉病毒#：有何道德可言？】特朗普停止使用“中国病毒”还没过去多久，美国国务卿蓬佩奥在G7会场又再次使用了“武汉病毒”一词↓↓这导致G7国家发表了各自的声明，并出现了分歧。此外，美国提出的声明草案还指责中国是疫情蔓延的罪魁祸首。外交部发言人耿爽表示，“如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再的挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客，还有什么道德可言？”O蓬佩奥再提“武汉病毒” 耿爽：有何道德可言
蓬佩奥再提“武汉病毒” 耿爽：有何道德可言
特朗普停止使用“中国病毒”还没过去多久，美国国务卿蓬佩奥在G7会场又再次使用了“武汉病毒”一词。据美国有线电视新闻网3月25日报道，G7外长就新冠病毒问题举行会议后...</text>
<comments>甜老头儿：funny mud pee
萌萌哒锝小公举：他们不把精力放在抗疫，一心想着甩锅
国民男友：心长歪了 好不了了这个美国国务卿
白日梦想家的盗梦空间：蓬佩奥病毒
纸扎铺老板娘：美国新冠来了，流感没了 你品你细品！越来越真相了！
站长科儿：对于这些人。别想收到中方生产的一个口罩！
吟游声马：一遇到问题就只会转嫁灾祸，就这点卑劣的伎俩，美国也配当超级大国？死皮不要脸
今日甜分：:蓬佩奥下了地狱。  魔鬼问他：「你这一生对你的人民撒过多少次谎？」蓬说：「刚好10次......」于是他被刺了10针作为惩罚。   突然隔壁的房间发出巨大的哒哒哒震响！蓬好奇地问魔鬼，发生了什么事。  「噢，那是川普——  「他怎么了？你把他放到哪里去了？」  「他需要在缝纫机下面呆上一个星期。」
黄小白fighting：做人不要太美国了！
夏日的邓屁屁：美国这是嘴炮一个比一个厉害
星座命理李-东水湖南粉丝：Gun，这美国病毒，我一算命的，看到都要发飙了
纸扎铺老板娘：都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
纸扎铺老板娘：疫情这么严重，我真怕特朗普挺过去。
风言影语甘茶度：说一次中国武汉病毒，熔断一次
免费智能手相解析：美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
有一颗说走就走的heart：他们急着转嫁国内矛盾，他们国内疫情初期，一个个宣传口罩没用，隔离没用，现在扩散这么严重，总不能自己打自己脸吧，所以只能疯狂甩锅。
万国潇13669729159：两个美国老东西是不是喊上瘾了
MikeOrson：你家主子都不叫了狗又来嚷嚷啥
雨与鱼语欲予鱼浴雨：何止蓬佩奥，@美国驻华大使馆 你们去看看他最近一小时两条微博，连续提武han病毒！！！
袋鼠观保：自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧……
晨寒将过：愿世界各国早日战胜疫情，美国除外
我的勋章7：美国人的形象真的是一败涂地，谁再为这垃圾站街大概会成为大家的公敌。
江郎财进111：死胖子不死，天诛地灭
Xue允峰：看看特务头子蓬佩奥的德行，就知道电影故事片的编剧导演们描写的特务模样没有瞎说。
沈拾七是锦鲤：台湾那边的台天天的新闻都是用武汉肺炎来称呼的......而且还生怕别人听不出来，一句话说一次.....听得我想打人
宋宋啊啊啊_：要脸吗
苍生陌见：看这样子，是小弟偷偷从中国拿到口罩上供了？
甜甜茹果：蓬佩奥就是死皮不要脸
星晴幽语：做人不能太美国
倚们回首：这个死胖子尽快让他感染病毒</comments>