<source>专业版微博平台</source>
<title>#法国收银员没口罩坚持工作# 受访时含泪说出这句话 马克龙回应了</title>
<time>2020-3-26 20:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAqRXiiTB</url>

<text>新浪新闻
2020-3-26 20:55 来自 专业版微博平台
【#法国收银员没口罩坚持工作# 受访时含泪说出这句话 马克龙回应了】当地时间23日晚，法国电视台的新闻节目中，一名超市收银员流泪接受采访，她表示，自己也非常害怕感染新冠肺炎，但是为了大家的生活保障，一定会坚守自己的岗位：我们的工作就是来服务顾客，如果我们不在岗位上的话，人们的基本生活就不能保证了。当地时间25日清晨，法国总统马克龙在社交平台转发这一新闻。并且对这位收银员表示了感谢，强调法国正努力生产口罩和免洗洗手液。@燃新闻 O法国收银员无口罩仍坚持工作 受访时含泪说出...
法国收银员无口罩仍坚持工作 受访时含泪说出这句话

当地时间23日晚，法国电视台的新闻节目中，一名超市收银员流泪接受采访，她表示，自己也非常害怕感染新冠肺炎，但是为了大家的生活保障，一定会坚守自己的岗位：我们的工作就是来服务顾客，如果我们不在岗位上的话，人们的基本生活就不能保证了。当地时间25日清晨，法国总统马克龙在社交平台转发这一新闻。并且对这位收银员表示了感谢，强调法国正努力生产口罩和免洗洗手液
</text>
<comments>山谷问道：不管哪个国家，都有很多善良、敬业、无奈的老百姓，都是值得尊重和同情的。。。。
Anxiety滚蛋：诶....不是不想戴 是没有啊……
雨与鱼语欲予鱼浴雨：自制几个几层布口罩戴着吧。有总比没有好，也是个表率作用…意大利医护还用卫生纸做过口罩…
那就去流浪吧W：这也才真的是勇士，明知道有感染的风险依然坚持服务
风吟天下：不要辜负善良的老百姓们
伊婉青：生活不易
我是特朗谱：不会自己缝一个吗？——特朗普
六-玄：确实很危险，而且年纪不小了…唉！加油，如果可行，起码可以捐助一些口罩和手套。
Alina_Lan：请让民众戴上口罩吧！
终伴：不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
四叶-平安：唉  还是要保障一线人员的物资啊
Vin-大阿婷：她哭了
朗朗莎莎：底层的老百姓都是一样的 人民的苦难 真的是和政府有关 如果早点重视 不做吃瓜群众 也就没有这么严重 人民也不会有这么大的风险了
komalo大伟：浪漫的法国人缺少我们中华民族优良的自力更生的创造能力。
竹夜曦光871167220：好感动!病毒不应该掺杂政治!生命比经济更重要!
乐观的小猫猫1980：不容易
為什麼暱稱不能用啊：感謝你
爱你杨冰：愿平安健康 跟我们刚开始疫情最严重的时候那样
陈冰-陌尘：好危险！担心！
山猫佳南：敬业！用生命服务别人！
孙小顺Lisa：等你生产出来到这收银员手里，黄花菜都凉了。
东北虎XMF：领导人错误的判断和决定，受苦的永远是平民百姓！希望早日战胜病毒！
看不惯凑合看：法国加油 你们能行的
忙茫虾：好感人
春分惊蛰谷雨：好样的！愿平安！
天空空sky：希望好人有好报
甜甜酱菜：还是找个什么蒙着吧。。。
sh平平淡淡才是真：法国的一些人民跟中国人一样朴实无华
高嘛高是草包：这都是些善良的人们，看着她们这样的处境真心很难过，先把这些一线人员配备一些简单的防护吧？！
fox是一只大锦鲤：想到当时国内口罩急缺，老百姓十八般武艺样样用上，中国人真的很厉害了</comments>