<source>专业版微博平台</source>
<title>#外籍男用手机砸防疫人员# 拒戴口罩还破口大骂</title>
<time>2020-3-29 22:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IATI8nVzd</url>


<text>新浪新闻
2020-3-29 22:20 来自 专业版微博平台
【#外籍男用手机砸防疫人员# 拒戴口罩还破口大骂】3月29日，网络上流传一则外籍男子在西安市南飞鸿广场拒绝戴口罩，并且侮辱、攻击商场防疫人员的视频，这名外籍男子的行为引起网友极大愤慨。现场人员描述，这名外国人被工作人员拦下来之后就突然暴怒，便开始辱骂阻拦他的商场工作人员，还拿起手机砸了他人。随后商场工作人员报警，西安雁塔分局民警抵达之后将该名男子带走调查。目前此事雁塔警方正在调查处理，随后会向外界公布结果。@星视频 O外籍男子拒口罩辱骂攻击防疫人员 西安警方已...
外籍男子拒口罩辱骂攻击防疫人员 西安警方已介入调查
3月29日，网络上流传一则外籍男子在西安市南飞鸿广场拒绝戴口罩，并且侮辱、攻击商场防疫人员的视频，这名外籍男子的行为引起网友极大愤慨。现场人员描述，这名外国人被工作人员拦下来之后就突然暴怒，便开始辱骂阻拦他的商场工作人员，还拿起手机砸了他人。随后商场工作人员报警，西安雁塔分局民警抵达之后将该名男子带走调查。目前此事雁塔警方正在调查处理，随后会向外界公布结果。</text>
<comments>行为艺术bo：洋垃圾！遣返出去！
全是甜份：滚出中国 不欢迎你
国民男友：判刑！玛德
自由自在的花路：滚吧，回家去嚣张
修罗紫辰：这就是外国人一直看不起中国人的原因，不管在中国犯多大点事情一句外交，我是外国人，最后都不了了之，中国能像建国初期挺起胸膛吗，没有那个国家把外国人的权益高于本国人除了中国
胖胖的夜宵君：让他滚
国民男友：请驱逐出境，谢谢
有珺如玉：在中国就要遵守中国的法律和制度！！要不然就滚回自已国家！！！！打人更是无法容忍！
与速哥同在：不管你是哪国人，在中国的土地上就必须遵守中国的法律法规！中国不是你撒野的地方，对于外国人在中国违法犯罪得行为国家应该重视起来，严惩不贷，不能让他们有恃无恐，享受特权，中国不是垃圾回收站，该抓抓，该判刑判刑，该驱逐出境就要驱逐出境。永不得踏入中国一步……
初雪眸间落：严惩
键盘侠侠侠：被洋大人打了，还不快给洋大人道歉？
吕哥在北京：洋垃圾遣回原籍！
DreaminKTH：请出一个规定：永久禁止踏入中国国土一步 谢谢 滚
展希希的哈尼：直接遣返吧，哪怕他也是位中国女婿也必须遣返，既然呆在中国，必须要遵守中国的法律法规，不遵守，那就轰出去，全世界疫情那么严重，他难道活在深山老林啊，不知道么
执筆話情：这样的人活该被病毒战胜
求真先生：查查哪个公司的？是不是像北京的那个一样，限期离境？
有点点熊：原来是洋大人，哦打扰了
JXtime2：这种洋垃圾什么时候滚回自己的粪坑？
蚊滋仔不懂漂移：不能得罪洋大人
_Ares丶z：滚
An娜娜er：哪来的回哪去，不能惯着
·-_-·：这种辣鸡 用集装箱装回去吧
摄影师-BAOZIDINGZHENG：蹲三年，然后遣返
鲁国老高：洋垃圾！拘留一个月再驱逐出境！
不吃耗子：正义人士可以出手了，它是不小心自己跌到才坐上轮椅的！！！！不然太丢武术大国的面子了！！！
郑仓鼠：滚出去
讲来讲去得個讲：直接驱逐！滚出中国！
小小涵要好好读博：驱逐出境
哈哈鱼1997：洋垃圾立即扫出去
是谁的xin呐123456789：限期离境</comments>