<source>专业版微博平台</source>
<title>浙江新冠肺炎疫情防控应急响应级别下调为三级</title>
<time>2020-3-23 17:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzX8zbnTs</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 17:13 来自 专业版微博平台
【浙江新冠肺炎疫情防控应急响应级别下调为三级】#浙江应急响应级别调整为三级# 根据疫情防控工作总体情况，经专家组评估论证，浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件二级响应调整为三级响应。

据悉，截至3月22日24时，浙江累计报告本地新冠肺炎确诊病例1217例，累计出院1216例，本地确诊病例除死亡1例外，其余均已治愈出院，治愈出院率99.9%。自2月22日以来，全省已连续30天无本地新增病例。至今未发生因复工复产引起的确诊和疑似病例，也未发生境外输入疫情本地传播病例。

应急响应级别下调后，浙江省政府授权各设区市政府作为三级响应防控措施的实施主体，将由各地从实际出发，及时调整防控策略和工作举措，在切实防止疫情反弹的前提下全面恢复生产生活秩序。@新华视点
</text>
<comments>双胞胎熊孩子的倒霉妈：是不是马上就可以把熊孩子们关起来了。。万兽归笼！！
山谷问道：浙江的海外输入严重，可要控制好啊，不能出纰漏，否则威胁复工复产大局。
憨憨投递员：哼  想开学的八成都是有对象的
·糖醋皈依·：我还不想开学
_易易的小漂亮：我相信教育厅还是会把我们的健康放在第一位的，对吧？？？
那些细思极恐的事：快要恢复正常生活了。。
李荣浩亲妹妹：开学官宣预定
琉璃-然：可以了吗，还是很怕
蔡大爷的私奔对象：大学生想开学，纯粹因为春天来了，还是只有羽绒服和高领
糖芯_Sweet：浙江这次太棒了
一句话入你心：好消息🙏🙏🙏
本豆一点也不甜甜圈：快点开学，让我异地的男朋友赶紧回来上学！！！！！！！
滴了个滴_：作为一个学生，作为一个浙江人，我丝毫不担心浙江似乎快要官宣开学了，因为我在外省读大学，哈哈哈哈哈哈哈
月亮都睡觉了哦：教育局千万别冲动啊
_真叫人头大_：一入境就隔离哇 密切接触者都要找到隔离！
钱钱1279：买了这么多好评吗？为什么不等安全了再开学
artistwizme：上海也要冲🦆
无枝为檄yolo：开学不远了
kaola_嗯：是不是可以开学了
表情头像酱：优秀！！都平安出院了
·九月猫猫：是不是马上就能开学了
S商伤觞：那是不是要开学了其实我暂且还不想
_YKAIQ_：那是不是可以让狱警恢复正常上班时间了。连续工作50几天的是不是可以换防了！！！
山山而川long：那是不是要开学了
花妖浮屠17：天津什么时候可以下调
letstintin：今天开始恢复正常上班了，我的心情。。。
鸡汁味鸡肉：不想开学
CHOICCCLUB：上海呢江浙沪一家亲
是九九啊_：赶紧的吧 把我妹妹送去学校 或者让我开学吧 我受不了了 这作业教的我头大
翠雨烟：我大浙江</comments>