<source>专业版微博平台</source>
<title>#瑞典环保少女自称极可能感染新冠# 称经两周自我隔离已基本康复</title>
<time>2020-3-25 18:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAgoktWb9</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 18:15 来自 专业版微博平台 已编辑
【#瑞典环保少女自称极可能感染新冠# 称经两周自我隔离已基本康复】据俄罗斯卫星通讯社报道，当地时间3月24日，瑞典环保少女通贝里怀疑自己感染新冠病毒。她表示曾和父亲前往中欧地区旅行，自己嗓子疼，父亲的症状更明显。通贝里称自己没有接受检测，因为瑞典只给重症和易感人群检测，并表示经两周的自我隔离已基本康复。通贝里早前曾在联合国气候峰会上怒怼各国领导，从而声名鹊起。@时间视频 L时间视频的微博视频</text>
<comments>王昆彭：就是那个眼睛能看见二氧化碳含量，鼻子能闻出空气污染指数、逃学罢课示威、怒视特朗普、教育克鲁多，却拿不出任何解决方案，还认为自己就是人类未来的希望、逼话一大堆，屁事不干的环保少女？
忙碌的行老板：她的脑子可能感染了某种病毒
带带斯大林：how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？how dare u？
占卜师南希：又出来作妖了
山谷问道：没检测就别瞎猜测，科学不是想当然，环保也不是想当然。。。。
野原新之助·五岁：可拉倒吧你
凉月九九：她是那个让我们不要用筷子的人么？
734壹壹：这孩子看着戾气很重.五官都扭曲了.嗓子疼就是新冠肺炎？不见得吧.说不定话说多了呢.不过她的理论和川建国蛮像.
真性情的疯子：千万别治疗，不环保
渣浪的黑：嗓子疼，是流感吧，这个季节流感也常见。美国那边就把好多新冠当流感了。不喜欢她，不过还是希望她健康，西方的环保游行就靠她了！
V醉闻晚风V：看过崔娃采访她的视频，讲话结结巴巴，说了半天都没明白她说了什么，这让我回忆起了初中英语老师抽背我课文的情景
杰杰456：我想问一下这个环保少女你让我们中国人不用筷子那么你告诉我们应该用什么吃饭
Snail_Lee__：很多人都骂她，其实她就是个极端，有点儿胆量，有点自私罢了。就说这个环保，但凡是个政治家没人会听她的，要我说，多学学马克思主义，分析问题的时候多动点脑子，也不至于有那种尽筷子用刀叉的想法
溯溯溯溯丶：环保少妇
克鲁德Claude：你们这些个媒体，下次把人家拍好看一点!
胖胖家的小黄卷：既然痊愈了就有抗体了，那把血浆捐献给有需要的人吧
grapecj：这姑娘一天到晚也是挺作的
banneruser：害妹死呢
totally_intoxicated：蹭，就硬蹭
星尘雾海：前往中欧地区旅行？是🏃去的还是🚲去的别告诉我是坐✈️去的，那东西烧油
鲜艳的熟馅儿饼：嗓子疼？我两个月在家嗓子疼了好多次，不是吃坚果太多，就是吃火锅太多你呢？
人在做天在看但求问心无愧：可以自我感觉，然后说得了新冠病毒？感觉好了，然后说基本好了？
Ethanerrr：坐飞机飞来飞去，整天喊着how dare you how dare you的神经病……
JonnyCheng_：快死吧求宁了
锦鲤丁丁：尘归尘 土归土 美国毒王特朗普
糖宝George：去年考试语文作文题目就狠狠的讽刺了这个家伙
荸旮：希望直接入土，别破坏环境。
珵以七：虽然我不会看面相，但怎么看这姑娘都像邪教脸。
23kais：赶紧感染了把嘴巴闭了吧
韩hooony：好的祝病魔早日战胜她</comments>