<source>专业版微博平台</source>
<title>#救治新冠肺炎患者人均1.7万元#</title>
<time>2020-3-29 10:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAP7mbAon</url>


<text>新浪新闻
2020-3-29 10:39 来自 专业版微博平台 已编辑
【#救治新冠肺炎患者人均1.7万元#】国家医保局医药服务管理司司长熊先军介绍，截至3月15日，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告，全国新冠肺炎确诊和疑似患者发生医保结算93238人次（包括门诊患者多次就诊结算），涉及总费用103960万元，医保系统共支付67734万元。全国确诊患者结算人数为44189人，涉及总费用75248万元，人均费用1.7万元，其中医保支付比例约为65%（剩余部分由财政进行补助）。#治疗新冠肺炎患者平均费用是多少# @央视新闻
</text>
<comments>三振出局_nwo：这仅仅是治疗费的直接而已，那些方舱搭建费，雷火二神建造费，各省援鄂医护人员人工食宿往返及补贴，仅仅这些与医疗相关的摊算下来也会是很高的。
行为艺术bo：国家强大 人民安康
医美小卖部-：看到国外种种，真的为自己是个中国人而感到自豪
iBingo：说实话，这也就是在中国才一分钱不花，社会主义的优越性，要是搁国外，有钱都没人给你治
芝麻馅汤圆好吃：庆幸自己是中国人生在了这个时代
萌萌哒锝小公举：我们的国家太伟大了！
小寒一一：国家也不容易啊！希望更多人为国家建设出力，不要抱怨或者崇洋媚外，我们国家尽管有不足，可是一直在越来越好，真正为人民做实事！
真性情的疯子：医保报了那么多钱，希望明年采购的药别减少，门特药别再减了
Jayzee大V：中国好便宜。国外加两个0
双鱼座的马兰花：不管有没有能力走出国门，始终认为中国的月亮是最圆的而且更亮!
想不到锝意外：真幸运自己是中国人！！！！
薇新05：感恩，感谢！
尖上尖的是桃叶儿：拥有一个强大的祖国真的太重要了！！
瞳曦O_o：国家还不够好吗？评论里有些人说的什么屁话
大大城小爱：我爱你祖国
温芠：这羡慕这些占国家便宜的人，我长这么大没占过国家一毛钱的便宜！
努力文子：浪是海的赤子，海是浪的依托！
妫汶汀：患难见真情，王道昭彰，命不由天
小战事业粉：好的国货产品多支持支持，不要觉得什么都是国外的好
苏州初见雨霖铃：想到自己是中国人，梦里都会笑醒
IreneCAT20：⚠️留学生请愿：祖国，你们辛苦了！ 近日的#民航局要求继续调减国际客运航班量#  无数留学生们异常紧张 手握几套票，却面临取消的风险‼️手无寸铁身居国外，家人也担惊受怕！ 我请愿：对留学生机票网开一面！与家人都在国外取消资格。 祖国不容易！绝不添麻烦！绝对服从隔离制度！未来必为祖国贡献！
王的宴席521：我爱我的国家
self吴：感谢政府。
猫猫狗狗的尾巴：不说钱的问题，这么多人，得多少医疗资源才能承受这么多病例的救治，这才是最最最强的地方！
四叶-平安：祖国🇨🇳加油
茳茫决明wx：是不是以人为本，没有对比就没有幸福
饺子饺子2019：建议那些说中国不发钱的公知们好好看看，更要看看那些危重症患者医疗费用是多少钱。
顾垣233：真的很幸运
10Green：曾听过一个新闻报道，一例新冠患者要70万元，吓我一跳！今平均1.7万，天壤之别啊！之前的新闻也假的太离谱了吧！唉！被忽悠了！
周小花的可爱喵：从记事起就时刻为自己是中国人而感到自豪</comments>