<source>专业版微博平台</source>
<title>中国留学生每天更新英国疫情数据图，获网友感谢支持</title>
<time>2020-3-25 20:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAhdQeUTr</url>

<text>新浪新闻
2020-3-25 20:21 来自 专业版微博平台
【中国留学生每天更新英国疫情数据图，获网友感谢支持】在英国利兹留学的#中国留学生吴芃# 从3月6日起，每天在英国卫生部Twitter评论中发布英国疫情数据图表，让人们更清楚地了解增长趋势，并鼓励每个人持续关注疫情，获众多网友感谢支持，还有网友建标签呼吁吴芃做首相。此外，英国下议院议员、医疗系统工作人员也都关注了吴芃的推特。O中国留学生每天更新英国疫情数据图，获网友感...
中国留学生每天更新英国疫情数据图，获网友感谢支持

在英国利兹留学的 从3月6日起，每天在英国卫生部Twitter评论中发布英国疫情数据图表，鼓励民众积极应对，获众多网友感谢支持，还有网友建标签呼吁吴芃做首相。
</text>
<comments>一句话入你心：注意安全
歌帝梵桶装：在外注意安全啊！！
HYH吴情：做好防护措施，注意安全
龙爸龙女：他们高材生也应该很多呀，多关心，支持国家疫情吧
荣辱之境内外之分：别外出了，好好呆在家，英国已经非常严重了！
快些睡嘛：英国政府请给人家发工资
独处醍醐味：呼吁他做首相这就很有发射建国去火星内味了
DLofficial：英政府在过狂欢节吗？
一蓑烟雨注孤生：图表都没人做？？？？太魔幻了吧
窖藏记忆l：芃peng  不要读成fan
小鱼十三：我惊了，英国民众是看不到官方发布的疫情数据吗？？如此信任私人账号？？
你知我心：注意安全
追梦亦圆梦：应该注音这个字读peng 二声，而不是fan （因为从前一度读错）
Cnwlj：Twitter 是什么？怎么上啊
Awakening_puppet：我互相关注的一个也喜欢QG的姐妹是他的同学。她表示老师也看了新闻，正在网课里疯狂点他的名字
小方一直冲：希望我们国家留住人才，不要让英国把我们的人才留下了
IM时光：在外的多注意安全！今天的新闻报道说回国的英国留学生提到在英国大学不让学生戴口罩上课，这太可怕了，虽然现在大家都lockdown在家了，但要警惕对亚洲人的歧视和恶意行为！在外多保护自己！
极寒咔咔：注意安全
戴红领巾大师x____：英国6600万的人口基数，确诊8000多人其中人有查尔斯，说明确实不适合做王只能做王子，因为命真的不好～
蔣穎888888：勤洗手，少出门，戴口罩。
ZNDing_：我们利兹果然牛批
一颗小韭菜QaQ：保护好自己
日了假狗：做首相就很屌了
不要总沉默：什么？呼吁他做首相？？？不要意思我们不想管你们的烂摊子
西格玛丽：英国轻症的都不检测，这个数据应该很大了，从英国回来的，好多都确诊了。
开文是种花家的小兔子：留学生中的课代表~希望你平安~
奋斗的老男孩a：跳过的评论都是骂街的绅士吗
梅子青青时雨：优秀的人真的会发光，祝愿健康
迟来了一年的夏天：好样的不管在哪儿无论在哪里都是好样的！
ZadaZoe_：很棒！加油</comments>