<source>专业版微博平台</source>
<title>英首相刚宣布新冠检测阳性 #英国首相确诊后顾问从后门溜走#画面被同步曝光</title>
<time>2020-3-28 08:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAELY48tI</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 08:19 来自 专业版微博平台 已编辑
【英首相刚宣布新冠检测阳性 #英国首相确诊后顾问从后门溜走#画面被同步曝光】#你啥看法# 当地时间27日，#英国首相新冠肺炎检测呈阳性#。英国天空新闻稍后拍到首相高级顾问多米尼克·卡明斯从唐宁街10号后门背着背包、一路小跑离开。天空新闻称，卡明斯最近一直躲着约翰逊，确保自己不被感染。#顾问逃离英国首相官邸画面# O英首相刚宣布新冠检测阳性 首相顾问逃离首相...
英首相刚宣布新冠检测阳性 首相顾问逃离首相官邸被同步曝光
当地时间27日，英国首相约翰逊宣布自己新冠病毒检测阳性。英国天空新闻稍后拍到首相高级顾问多米尼克·卡明斯从唐宁街10号后门背着背包、一路小跑离开。天空新闻称，卡明斯最近一直躲着约翰逊，确保自己不被感染。</text>
<comments>行为艺术bo：逃离也不戴😷，硬核。
那些细思极恐的事：这个病毒走的是高端路线，还不赶紧戴口罩
三环以北2公里：“你怎么来医院了？” “我支持首相的群体免疫政策被感染了，你呢？” “我反对首相的群体免疫政策上街抗议也被感染了” “你又是为啥来医院？” “我就是首相”
iBingo：只要我跑的够快，病毒就追不上我，溜了溜了。
双胞胎熊孩子的倒霉妈：病毒传染可不分高低贵贱
不瘦到130斤不改名的聪：感觉首相在演戏，过几天宣布康复，然后证明他的群体免疫实施可行
乾隆bo：所谓富贵险中求？
IT程序猿日常：他慌了
大阿酷：只要我跑的够快，新冠就追不上我
执筆話情：一点防护措施都不做 被传染是迟早的事
jasmine晓楠：好朴实无华的逃法
厦门激光机喷码机专业服务：他没戴口罩，90%中标
尼奇窝窝：我是跑去检测的
爱吃肉地胖子：夹带着细软逃跑了
互撩君：首相如果治疗不好，这可成笑话了
-谁寄锦书来：比起慌慌张张地一路小跑，还是戴口罩勤洗手更靠谱啊
老兔共寒蟾：真逗，知道要躲着，要跑，竟然不知道戴口罩，这什么逻辑？
行露未晞_nirvana：只要我跑的够快，病毒就追不上我！
死了都要淘：大难临头各自飞，这个典故一直保留至今！
小核桃的悄悄话：不管怎样，就是不戴口罩
夜不语丶丶：真的真实。
诺式媒女：#英国首相确诊后顾问从后门溜走# 第一反应很诚实，没有轻视病毒，还是害怕的都去做个检测才稳妥……
M韬M：卧槽？？？这些歪果仁都是些什么骚操作？？？
逸行的疗愈星空_老号：我从去年10月开始警示2020.1 土冥合摩羯，500年一遇的大颠覆。1月我说过欧洲顶层会垮得最厉害，而美国将是社会、自然灾害.....希望善良的民众平安度过。
HYH吴情：就是不知道跑不跑的过病毒
你的笑容可以融化一切：保护好自己不被传染，没什么不对。
mmemoo：爱谁谁，我跑了先。
每逢佳节倍思斌：他们开始为之前的无知买单了
Raynnisa：疫情下的众生相
壹知半：卧槽，这首相，卧槽，这胆也太大了这个，这谁设计的，卧槽，这不玩命呢吗，卧槽，倒找我钱我都不干了，卧槽</comments>