<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国新冠肺炎患者超16万# 日新增超2万</title>
<time>2020-3-31 07:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB6Gc15fe</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 07:21 来自 专业版微博平台
【#美国新冠肺炎患者超16万# 日新增超2万】截至美国东部时间3月30日晚6点，全美共报告新冠肺炎确诊病例161367例，死亡2956例，治愈5595例。在过去24小时，全美新增确诊病例21692例。

随着疫情在全美的快速扩散，美国弗吉尼亚州州长拉夫尔·诺瑟姆30日下午颁布“居家隔离令”，除非工作、看医生、采购、户外锻炼等必要出行，应尽可能待在家。据统计，目前有至少29个州和华盛顿哥伦比亚特区发布了类似的“居家隔离令”。
</text>
<comments>倒放：病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
TaylorRose：这时候了户外锻炼还是必要出行？？？这叫什么居家隔离令？
那些细思极恐的事：然而他们的总统特朗普只想着连任
凯MrsL：我们都知道真实死亡数据要比公布数据高
萌萌哒锝小公举：资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
iBingo：这速度，跟开了挂一样。。。
火星上面小气球：试剂盒很充足啊
HYH吴情：你这个隔离令跟没下有什么区别
航天乔鲁诺：病毒：在这里很舒服，就像回家了一样。
执筆話情：美国第一
基哥de鹰眼：历史上没有一场战争或者经济危机能导致欧美国家全国上下乱成一锅粥，只有新冠肺炎战胜了他们，中国千万不要帮助美国，因为美国之前长期支持台湾并给中国抹黑，中国人一定要眼看美国沦为世界第7-第8排名。那些网上的美国公知早晚得新冠肺炎直接要了他们的命，因为他们作为一个中国人长期希望美国好。
嘞逗是重庆酷盖：希望美国高层能够真正拿出为人民的态度，全力以赴共同抗击疫情，不要自上而下都在内讧
北京整形医生SUN：不免怀疑新冠在美早就存在，特没谱还曾说：不检测就没确诊、不要治能自愈等等一系列让人匪夷所思的话！
ZukiZHANG：户外锻炼………
想吃彩虹糖的猫：这个数据好吓人
千又无双_889：美国优势稳固
微雨燕双飞0108：眼看外国传染人数飞速攀升，我们中国急得不行，外国却不当一回事，这国门，守得好艰辛！感谢祖国遮风挡雨，感谢一线战士护我们周全！希望美国的有识之士越来越多，全力抗疫！
一粒汉尘3333：自从美国开始检测，每天新增病例都是万人以上，今天竟然达到了两万多。或许特朗普说的对，死亡人数能控制在二十万以内已经做的很不错了！
A超人uncle：看来轮子功在美国发展的很好啊
前来伏恙：病毒：我们觉得这里的人民更亲切，他们亲密和我们接触，从不用口罩阻挡我们对他们的关心
娱森168：还是中国好  支持中国🇨🇳
Melody-YD：美国要是再整些没有意义的事情，估计病毒来势将会更加凶猛，美国一共才多少人啊，就有16万人都感染了，按照日增量2万来看，不出多久美国基本上每个人都会被病毒光顾，中国十几亿人口，日增量最大的时候才一万多，所以，谦虚一点吧，不要再作妖了
金黄色的成果：这个时期世界已经什么都有可能发生，不仅是在医学防疫层面上的，要准备迎接更大的挑战，应对巨大的不确定性，国家的团结和决断力将是至关重要的。
我想玩琴女：继续讲人权啊 特靠谱不是很懂病毒嘛
微了个博200811：早干啥去了
D_落尘：唉
白小坤微博：即使是隔离令彻底执行的话，那也得十四天以后才能见效，按照目前的增长速度，十四天所增长的人数，可够老美喝一壶的！
面姐的微笑：他们到底懂不懂什么叫居家隔离？这个时候还外出锻炼？
谁说彩虹一定是七色的：我只想知道，美国最终确诊的人是多少？
凤凰涅槃lrh：毋庸置疑，美国流感人群里含有大量的新冠病毒！新冠病毒早已在美国流行，只是当局不愿意测试而已。鲜明对比的是，中国政府一发现新病毒蔓延，立马下令封城，短短一个来月遏制住病毒，深为中国政府点赞！作为中国人为祖国自豪！</comments>