<source>专业版微博平台</source>
<title>#伊朗最高领袖拒绝美国支援抗疫# 并称病毒可能是美国制造</title>
<time>2020-3-23 08:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzTRW1Rx4</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 08:54 来自 专业版微博平台 已编辑
【#伊朗最高领袖拒绝美国支援抗疫# 并称病毒可能是美国制造】据美联社22日报道，伊朗最高领袖当日拒绝了美国就抗击新冠病毒为其提供的援助，理由是认为新冠病毒可能是美国方面人为制造的。

“我不知道这种指责的真实性如何，但是当这种指责存在时，根据正确思维，谁还会信任美方给他们带来的药物？”哈梅内伊说，“可能美方的药物就是一种传播病毒的方法。” 哈梅内伊同时声称，没有任何证据表明该病毒“是基于通过各种手段获得的伊朗民众基因遗传数据而专门为伊朗制造的”。此前，一篇发表在《自然医学》上的文章显示，新冠病毒“不可能通过实验室操作而产生”。
</text>
<comments>全是甜份：美国也不会支援 毕竟只会吹牛
博弈论者：美国最大的援助是解除经济制裁，其它都是虚的
人类迷惑行为bot：又是口头支援呗
浅白色的蒲公英：伊朗深知“黄鼠狼给鸡拜年～不安好心”
xliang2356：历史最无耻总统特没谱！罪魁祸首，一开始坚持说不严重媒体夸大的！当时武汉已经那么严重了，但是全世界都在看我们的笑话，完全不当回事，现在全球彻底失控！美帝实际数据应该十万都不止，美国意大利在奋力争世界第一吗？爆发高峰已经还没到，太恐怖了！中国顶住千万严防境外输入！
每日甜份：美国自己国内都自顾不暇了还有空去援助伊朗？
覃木言：不检测都是流感，一检测全是新冠。如果之前被死于流感的1.6W人里还有没火化的，一定可以还世界一个真相，还中国一个清白
HYH吴情：美国只会口头支援，诈捐
THEspeaker：敌人的敌人就是我们的朋友 伊朗兄弟
扎心儿了：你们放心，美国只会口头支援
倥伈：最主要是，吃人嘴短拿人手短。今天你用了他的东西，日后他会让你10倍奉还。
fiona-yy：真是硬气啊
老曹学到老：伊朗好样滴！米国吹牛皮！
我爱小铮铮：美国的嘴，骗人的鬼
一小麦一：现在是个国家都有自己的小九九，病毒源头出自哪，约摸也有点谱儿，已经不是谁说了就会信的时候了，给伊朗点赞，倔强有原则
妖版朱丽叶：领导人做的对，美国是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，也是骂哭耗子假慈悲，不要相信他们！
可能是wuli姐姐吧：毕竟美国能做出来把人家骗出来谈和解然后把人炸死的事情…伊朗这辈子都不会相信美国了。
大阿酷：实话啊，美国怎可能帮助伊朗
真性情的疯子：说的太对了，美国病毒
阿拉哪果：先把对伊朗的制裁解除啊，这难道不是最大的帮助？难怪人家拒绝。
平心而论by：美国援助的抗疫物质永远在路上！
烟锁重林17：看来不止一个国家认为病毒是“美国制造”
评论区最靓的仔：美国的脸被打得越来越肿了！
幸运幸运光顾我：干的漂亮
wangtaitai520123：其实也不过是诈捐而已，只不过他这头刚刚口嗨人家那头就一个耳光罢了
人类迷惑行为bot：又想口头援助呗
执拗的女汉子HU：口头支援谁不会啊
我不爱吃鸡爪：不给美国吹牛逼的机会。
Famiglisttimoo：中国才是真正的大国 责任 担当 胸怀与气度！
瀅仔·：美国已经自身难保了哈</comments>