<source>专业版微博平台</source>
<title>#加拿大华裔戴口罩被赶出超市# 还遭工作人员质疑有病毒</title>
<time>2020-3-21 15:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzDpby86g</url>

<text>新浪新闻
2020-3-21 15:00 来自 专业版微博平台
【#加拿大华裔戴口罩被赶出超市# 还遭工作人员质疑有病毒】3月17日，三位华裔顾客在超市内购物时，因为都戴着口罩被赶出。当事人称，当时她们戴口罩进入超市，一位白人工作人员走近她们说："你不知道那些口罩没用吗？我不知道你们为什么要戴这个，它们根本不起作用。是不是因为有病毒才戴上它？你既然生病了为什么还往外面跑？"O加拿大三位华裔戴口罩被赶出超市 还遭工作人...
加拿大三位华裔戴口罩被赶出超市 还遭工作人员质疑有病毒

3月17日，三位华裔顾客在超市内购物时，因为都戴着口罩被赶出。当事人称，当时她们戴口罩进入超市，一位白人工作人员走近她们说："你不知道那些口罩没用吗？我不知道你们为什么要戴这个，它们根本不起作用。是不是因为有病毒才戴上它？你既然生病了为什么还往外面跑？"
</text>
<comments>state中国：西方人逐渐成了白痴！
人类迷惑行为bot：无知者无畏，愿病毒战胜他们
云下小青蛙：公知告诉我，西方至少是本科水平啊，怎么感觉一个个像小学肄业的样子
春风百合88：西方政府说戴口罩不起任何作用，民众竟然百分百相信政府。你们尽管相信好了，但不允许别人戴口罩进入商场，真是无知又野蛮的行为！
务本·上达：傲慢和偏见，必须付出代价！🙏🙏🙏
由色：还想挡摄像头，让全世界看看你们这群无知的人，有多憨批
奶茶布丁芒果冻：你们会为你们的无知付出代价的！
子嗯撒：愿病毒早日战胜加拿大🙏🙏🙏
漫天莹火飞：西方价值观下的人，真是智商感人？！
Anita沙沙胡：这些愚蠢的人终究要付出生命的代价
女寝bot：真是没救了
谈经论法：上一个说戴口罩没用的意大利，现在已经死了3000多了……加拿大，如果这样始终继续坚持下去，目测死亡人数不低于30万
尐乌鸭：忽悠的一套一套的
小豚-扣子：迷幻！不带口罩被你们传染吗？！
三振出局_nwo：这得感谢台湾人和香港人，他们是配合国外甚至是推动污名化的主力军
柳一彤：在国内都是横人，怎么到了国外都老实了？
jo_melody猪小轴：民主自由是他们说的，人权平等是他们说的，无罪推定也是他们说的。行吧，看看他们怎么做的。
山谷的居民chen：你们真是脑子有病毒
小菜鸡__：也不知道是过于自信还是民智未开。
丶丨Z丨z丨：这种新闻跟公知有什么联系？评论里没有一个说店员是对的，都在支持顾客，那些动不动就上来扯公知的就跟微博上那个木子洋洋那类一个毛病
xxkibby：我们有权利戴口罩啊，人权呢？你们不戴关我屁事，求求新冠赶快打败这些傲慢的白皮猪吧
人在做天在看但求问心无愧：口罩没有用？那医生为啥还戴？医生没有病也戴口罩，普通人不可以？
雨与鱼语欲予鱼浴雨：口罩没用？这是我今年为止听到最好笑的笑话
理想就在前方啊：希望到时候别找我们国家帮忙
搞嗑颜：愚蠢的加拿大人
割了这把韭菜：应该尊重当地的风俗人情
四九城儿：天道有轮回，苍天绕过谁！
一颗红星照耀：以美国政府为首的一些西方白痴们，误导国民，栽赃嫁祸中国，让华人华侨留学生饱受歧视谩骂。我相信一个月后他们会因为无知而遭受美国肺炎肆虐的，受伤最大的还是被误导的当地百姓。
gillian_杏仁茶：看到西方人这种智商感觉我国称霸全球指日可待
咔嚓咔嚓啊喵：好想看这种人得病了之后的回访</comments>