<source>专业版微博平台</source>
<title>法国警察执行隔离政策被批滥用暴力，#法国警察工会因缺乏口罩威胁罢工#</title>
<time>2020-3-20 14:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IztEevM6X</url>


<text>新浪新闻
2020-3-20 14:09 来自 专业版微博平台 已编辑
【法国警察执行隔离政策被批滥用暴力，#法国警察工会因缺乏口罩威胁罢工#】据每日邮报3月19日报道，法国警察在执行隔离政策时，遭一些民众批评“滥用暴力”。网上流传的视频显示，一名女性因没有外出许可文件，且拒绝罚款，在街上被警察扣押。有民众投诉称，警察在街上巡逻时没有戴口罩，且经常聚集在一起。19日，因缺少口罩，法国警察工会威胁将罢工。L时差视频的微博视频</text>
<comments>重庆有火锅76644336：太难管了，全世界的警察和医生护士最近都很难。
爱若初见0041：没人洗吗？我来！    这还有人权吗？我们的自由吗？你们这是暴力执法！     不好意思，刚才打错了，现在重新来。    法国警察在缺少口罩的情况下，仍尽职尽责保障人民安全，不愧是走在时代前沿的法治国家！
人类迷惑行为bot：罢工可以，别游行啊
随遇而安佛系人生：公知最近集体得新冠，出不来了
夏目馆长：公知呢
黄大远的天涯：香港废青去试一下就好了。
小马哥610：我们警察可没人批评滥用暴力 自己的事都忙不完呢 还得省着点体力执勤呢
笑羊羊狼和雪公主：人权呢
我爱呼噜你呢：放给梁女士，要矿泉水的，抱怨欧洲回来待遇差的，奔驰女闯关的，在首都机场循环播放
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
大缸小菜：媚外狗快来洗
lee3e：好自由，好人权，讲究！
沈墨河：这不民主
宁夜91275：想想回中国没戴口罩跑步的那个隔离女子，要是在国外早就被击毙了，就敢回国装逼
无聊猪猪1213：公知出来走两步
l仅此而已zy：人权没了，人全没了？
懿德贤不淑：从视频中可以看到的确有“滥用暴力”的问题，可以说是给警察借口明目张胆的做地痞流氓的行径。
周放本放dd88：公知快来
Linfeng_Wu：这就是你们崇尚的自由，民主，后面警察也罢工了，医生也罢工了
荷戈使者：国内阿瑟在对付那批逃回来不单给祖国母亲添乱还要对母亲指手画脚的狼崽子们若能像大鼻子阿瑟们一样，该有多好！！！
青呱酱yoyo：他们的关注点总是在奇奇怪怪的自由和人权上，生命权都快没了，你谈自由，说到底资本主义还是自私
低调跑渣：全球统一标准
阿斯加德头号肥宅：这是把法国小韭菜摁在地上摩擦呢
李昭廷：怕啥呀。。。你们不是不爱戴口罩么？不是歧视戴口罩的么？还有一个女的？你谁啊？这么不听话？人权呢？自由呢？法制呢？民主呢？国外可真不咋地。。。西方的舔狗们？看看你们的主子，也不过如此啊
忧伤的Chaplin：“我就要跑步，我就要喝矿泉水，我就不隔离，我就不戴口罩，有没有人权了？你说什么，这里是法国？！哦，这些无所畏惧的绅士们面对病毒，永不“投降”。
大熊Oz：赶紧罢工啊，游行啊，为自由而战，high起来
sunyyy_11：推文给香港记协，找个角度，歌颂一下
爱吃菠菜的大白兔：香港愤青们干嘛呢最近
飞天小y猪加油：对，就是滥用暴力，香港废青说的
熊熊是我怎么啦：这队伍不好带啊</comments>