<source>专业版微博平台</source>
<title>快讯！#英国卫生大臣新冠病毒检测呈阳性# 正在家中隔离</title>
<time>2020-3-27 21:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAAraicFa</url>


<text>新浪新闻
2020-3-27 21:16 来自 专业版微博平台
【快讯！#英国卫生大臣新冠病毒检测呈阳性# 正在家中隔离】据英国天空新闻网报道，英国卫生大臣马修·汉考克表示，他的新冠病毒检测呈阳性，目前“症状轻微”，正在家中进行自我隔离。

就在不久前，英国首相约翰逊称，自己的新冠病毒检测呈阳性。约翰逊说，“在过去的24小时里，我出现了轻微的症状，并且在新冠病毒检测中结果呈阳性。”

约翰逊还表示，自己目前正进行自我隔离。不过他表示，自己将继续通过视频会议领导现政府就新冠肺炎疫情做出反应。“我们将一起战胜它。”O英国卫生大臣新冠病毒检测呈阳性
</text>
<comments>夏目馆长：没事，多喝热水
快乐知识：英国这是要搞三个代表吗
一枚有态度de青年：女王：多亏我跑的快，吓着老娘了。
一个不愿意透露姓名的妇女主任：王侯将相，宁有种乎。——《新冠世家》
情感戏剧：以身作则，好样的
山谷问道：新冠组阁成功
伊婉青：英国团灭……
今日甜分：我们都错怪英国政府了 群体免疫不是牺牲普通人  为了证实群体免疫的可行性 🇬🇧首相带头冲锋 这种为了世界人民的生命健康付出自己的精神值得赞叹[旺柴]
环球pretty姐：英国🇬🇧 这个群体免疫就是个悖论。就说真的能成功，你们国家人是有抗体了，你难道永远不和其他国家没有抗体的人接触吗，旅游，留学，外交，外贸都需要的。也就是说英国人就会变成行走的蝙蝠，自己没事，但走到哪里传播到哪里。全世界人民恐怕都要对他们禁令了，他们就永远待在那个岛上吧。
人谓我狂1：群体免疫初见成效
壹品潮童：为什么要隔离呢群体免疫不挺好的吗
Ethanerrr：一家人整整齐齐
都挺好得得：没事在聚聚，获得一下免疫力就好了
DLofficial：大臣从来不拖首相后腿
心恋小仙女姐姐：果然新冠面前人人平等
掬雪寒袖：一锅端
xliang2356：群体免疫的结果，那可不可以说这就是报应？新冠一直在找蔑视它的人，而且在西方专走高端路线！下一个会不会是特......离谱
阿中哥520：汉考克：首相先生，英雄不寂寞，我来也。
luna草莓奶兮：英国卫生大臣确诊，怎么这么讽刺啊
小歆小歆要加油：还是别搞集体免疫了，祝康复
我家的桑桑：群体免疫的表率，当然是由领导人带头
可爱的纳天王：英国从领导层开始正式实行群体免疫
猪七戒Vi：王子，首相太寂寞，现在加上这位仁兄，刚好可以斗地主。我代表个人送一副扑克牌🃏
韩韩1228：是时候可以攻打英国了，哈哈哈哈
红颜白发终不悔：紧随首相其后，群体免疫👍
开挂工作中灬：攻击水晶……
Lily大宝贝：为什么要隔离，继续群体免疫啊 加油 我看好你们
斯斯斯黛拉：不是所有人都有资格检测，而且轻症不给检测，所以，王子首相大臣沦陷了。。
达奚35500：“自古无首领不染病而群体免疫成者。有之，请自内阁起！”
ChoSeung-woo：上联:冲锋在前真勇者 下联:以身践行称楷模 横批:无知无畏</comments>