<source>专业版微博平台</source>
<title>被质疑对疫情态度太乐观 特朗普又发火了：你真是个糟糕的记者！</title>
<time>2020-3-21 14:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzD6S1ANC</url>

<text>新浪新闻
2020-3-21 14:14 来自 专业版微博平台
#特朗普怼记者#【被质疑对疫情态度太乐观 特朗普又发火了：你真是个糟糕的记者！】当地时间20日，美国总统特朗普在白宫召开发布会。NBC新闻记者Peter Alexander质疑特朗普对疫情态度过于乐观，特朗普称自己是个聪明人，感觉很好。Peter继续问：“想对害怕的美国人说些什么？”特朗普不耐烦了：“你是个糟糕的记者，这就是我想说的。”O被质疑对疫情态度太乐观 特朗普又发火了：你...
被质疑对疫情态度太乐观 特朗普又发火了：你真是个糟糕的记者！

当地时间20日，美国总统特朗普在白宫召开发布会。NBC新闻记者Peter Alexander质疑特朗普对疫情态度过于乐观，特朗普称自己是个聪明人，感觉很好。Peter继续问：“想对害怕的美国人说些什么？”特朗普不耐烦了：“你是个糟糕的记者，这就是我想说的。”
</text>
<comments>粉碎男孩：请把这种新闻放娱乐版块
人类迷惑行为bot：总统大人，该吃药了
粉碎男孩：没有人比特朗普更懂如何做一个好记者
深圳房事包：我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
纸妖_：川普是不是渣浪半年SVIP啊？？？
陈武忆Wayne：特朗普真的是大网红，世界最红
HYH吴情：特不靠谱是个糟糕的总统，但是个成功的喜剧演员
那就去流浪吧W：特朗普从来没让我们失望过，不去演小品耍杂技可惜了
冰雨8228：真心话:希望特朗普多当几年总统！最好再当个10年，那中国超过美国就板上钉钉了！
一粒汉尘3333：前面说CNN是假新闻，后面说NBC是糟糕记着。特朗普是一句不利于自己的真话都不愿意听啊！
旧飞行器：美国人捡到宝了
一句话入你心：如果贱可以代表一个人的名字，请告诉我他的名字
锅炉房绿姐：川建国：我想说什么就是什么  不然凶你
倥伈：: 近百年的最荒唐的gj领导人，只有他了。没有之一，只有唯一。
嘟嘟奶酪a：希望你能一直这么乐观下去
-冰心-SKY：你是个糟糕的总统 这就是我想说的
渐入佳境666：记者一脸懵逼
流星奶糖：只需它在媒体上放放火，不许记者点蜡烛
H_SpraRing：川普:diss你比解决病毒容易多了
老王爷儿：你真是个糟糕的总统
奔跑的柠檬树：这个记者如果在中国就丢饭碗了
榛子酱榛子酱：对于特没谱，完全不能用一个正常人的思维与他交流，因为他根本就是个无赖
abc亲敬的人：特朗普的这番话，一听就是一个不称职，不够格，不理政的总统。有多少国家最高领袖这么对待记者的？
hx过往云烟：我每天都看笑话
北旻峙国：给爷整笑了你
资深艺人经纪张城豪：难得不虚伪
键盘侠没有春天：每天都在进行各种表演，可惜演技每况愈下
绣湖西柳青再还：那个记者事后在一份声明中表示，“自己当时是试图给总统一个机会，让他使数百万美国人、我们的家人、邻居及我们的社区，还有很多待在家里的人安心。这是一个让他提供积极或者令人振奋信息的机会。但是相反，你们现在看到了总统对那个问题的回答。”PS：明显是这个记者戳中了特朗普的错误，老特恼羞成怒
娜娜子小旁友：“我一直都是对的”哈哈哈哈
唯爱_汝：然而此时的美股还差三个熔断，才能体会到八熔八耻</comments>