<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国一女子确诊新冠肺炎后失踪# ：身份地址均为假 已构成“公共卫生风险”</title>
<time>2020-3-18 14:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzaMHF5hQ</url>

<text>新浪新闻
2020-3-18 14:08 来自 专业版微博平台
【#美国一女子确诊新冠肺炎后失踪# ：身份地址均为假 已构成“公共卫生风险”】当地时间17日，美国新泽西州纽瓦克市市长拉斯.巴拉卡称，该市一名身份不明女子正在构成“公共卫生风险”。巴拉卡表示，该名女子已被确诊新冠肺炎，但是其提供了假的身份和住址，目前可能仍在社区“自由活动”。O美国一女子确诊后失踪 ：身份地址均为假 已构...
美国一女子确诊后失踪 ：身份地址均为假 已构成“公共卫生风险”

当地时间17日，美国新泽西州纽瓦克市市长拉斯.巴拉卡称，该市一名身份不明女子正在构成“公共卫生风险”。巴拉卡表示，该名女子已被确诊新冠肺炎，但是其提供了假的身份和住址，目前可能仍在社区“自由活动”。
</text>
<comments>今日甜分：这集我看过，各国都一样
粉碎男孩：问问特朗普 他肯定知道在哪里
荣辱之境内外之分：还不是被你们账单给吓的！
相声演员戴九安：歪果仁的素质也一样不高啊…
探险小队：这就是老美所向往的自由
唐门的米唐：让你们双标抹黑落井下石  这充满自由的气息好闻吗
奇妙图鉴：失踪 还有这种操作...？？？
噗呮呮：那北京那个黎某也是确诊之后没有隔离跑到中国。。是不是在美国也构成犯罪了。。
金主哥：演电视剧呢？失踪了
夜色幽浮的璀璨星空：其实，这是新冠化身女子在测试防疫程度
金橘colin：疫情是一面照妖镜！管他美国英国还是什么国，分分钟让妖精们现原形！！！
独角兽工坊：？？？
郑大芯：原来你们生活在那么高尚的地方也会有如此的垃圾！
七月流火的不华丽转身：垃圾到处都有
汪仔小小馒头：
富公子1982：以美国的彪悍作风，此人一定会被发现她的警察当场击毙
洋洋控ly：枪是干嘛用的，发现直接请他吃花生米
luck肥：好耶✌🏻
菜菜粗：没事，美国有药
海派甜昕_：怎么可能会失踪
番茄不太甜oO：这就是🇺🇸 的自由吗，爱了爱了
馒头·蘸糖吃：得病了不是应该赶紧就医吗，瞎跑什么
Minna刘敏：转发微博
归国大夫顾玲芬：估计是黑民，不想暴露身份。
唱由我心：已经“确认”阳性，为何会让她走？！这才是严重的失职！呵呵……你们彼此…彼此…
王小昕2017：确诊了还能跑了，也是没谁了，这是怎么教育的
沈记诗：特朗普说没人比我更懂这个
愚昧的智者：在国外这样容易被击毙的
善良的一帘恶梦：人家也有逃跑的人权鸭👿
诚实可靠竖句君：这是逃窜到其他州去了？</comments>