<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情也无法阻止派对？#美国年轻人瞎混就是最大感染风险#</title>
<time>2020-3-27 07:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAv2n7lb7</url>

<text>新浪新闻
2020-3-27 07:32 来自 专业版微博平台
【疫情也无法阻止派对？#美国年轻人瞎混就是最大感染风险#】美国疾病控制和预防中心日前发布的一份报告显示，美国新冠肺炎入院患者中，有近四成患者年龄在20岁至54岁之间，占比最大。
为什么美国年轻人感染那么多？张文宏表示，美国年轻人瞎混就是最大感染风险。此外，美国加利福尼亚大学戴维斯分校医学院教授肯特·平克顿表示，对于青壮年为何在美国新冠肺炎住院患者中占比最大有很多推测，主要原因可能包括他们参与的社区活动较多，经常进行国际和国内旅行，接触新冠病毒携带者和感染者的数量更多，概率也更大。O疫情也无法阻止派对？揭秘美国新冠肺炎患者为...
疫情也无法阻止派对？揭秘美国新冠肺炎患者为何大多是青壮年

美国疾病控制和预防中心日前发布的一份报告显示，美国新冠肺炎入院患者中，有近四成患者年龄在20岁至54岁之间，占比最大。美国加利福尼亚大学戴维斯分校医学院教授肯特·平克顿表示，对于青壮年为何在美国新冠肺炎住院患者中占比最大有很多推测，主要原因可能包括他们参与的社区活动较多，经常进行国际和国内旅行，接触新冠病毒携带者和感染者的数量更多，概率也更大。 @全球眼News
</text>
<comments>行为艺术bo：再直白一点，美国年轻人就是二流子，痞子，精神小伙
影剧搬运工：自由美利坚，感染每一天
山谷问道：病毒最喜欢“自由”，美国就是病毒蔓延的沃土。。。。
陈拓海c：人间不值得 在国外体现的更不要命
我是小莽子Li：美国青年他们这个不是自由 而是放纵 真正的自由是那些自律的人 还有防疫措施做的很好的人
义乌狂人：网络上居然是一片狂欢，悲哀，可笑的人类啊
Lynn_BOo：自由嘛
姐姐是吃素的：白人的这种自由至上思想，源于他们的政策还是教育？有些担心那些按照'西方科学'方法教育出来的孩子们了，他们有一样的自私自大，一样的我行我素！
小瑾同学呐：怎么样  平时拽  现在连自己的人都管不住了吧
第几梦Cc：病毒也很自由不同情不认真对待疫情的国家和人民
龙界VS至尊：我感觉英国是口头上想让60%感染，美国是用在行动上。
THEspeaker：美国的疫情在我看来 不完完全全是因为特朗普的自私 狭隘 无情 冷血 无理取闹 胡搅蛮缠 不懂装懂 更多的是因为特朗普的天真烂漫
偷偷美成仙儿：前新闻上放美国学生出门聚会，采访的学生一个说反正年轻，不怕感染，感染也会好。一个说她才不会为了病毒这个玩意儿放弃她的假期随便吧，他们开心就好
旃旃的板栗绒：疫情爆发之始他们不是还蹬邮轮去旅行嘛我记得有人受采访还说哪儿哪儿都不安全要是得病就是我的命
奶啵想吃原味薯片：找die吗这是。还开派对
微雨燕双飞0108：美国原本不用走到这地步的……
江一白：就瞎混呗 一觉更比一觉多
不是神仙不下凡：中国加油！世界加油！
Alia-阿利娅：通过这次的疫情让我对国外的一切的一切，有了新的认知！
什么时候改掉拖延症：就由得他们吧，人家可想自由了
20天的：像野蛮人
树猫19：好言劝不住该死的鬼，该干嘛干嘛吧
怒怒夏：关在家里857EDM不好吗
sh平平淡淡才是真：1人传10人，8万人传80万人，美国破百万，快了
maggiebrick：一句话，作的
六號花店_：无语
是唐志啊：美国人见面不都是拥抱接吻吗
逗你开心逗你玩5201314：真是有什么样的总统就有什么样的年轻小伙丫哈哈哈哈！！
宠爱宠溺：他们是在群体性免疫
最爱小虎纠：美国会因此一蹶不振么？会对世界有什么影响？</comments>