<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的美国 ：#美国一医生控诉防护短缺遭开除#</title>
<time>2020-3-30 15:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB0pTlUV1</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 15:25 来自 专业版微博平台
【疫情下的美国 ：#美国一医生控诉防护短缺遭开除#】截至美东时间3月29日，美国新冠肺炎累计确诊近14万例，累计死亡2436例。#特朗普描述纽约医院惨状#，表示尸体太多了。
当地时间3月28日，美媒《西雅图时报》称华盛顿州一名医生抱怨医院防疫力度不足后遭开除。这名医生表示其供职的医院缺少隔离病房和口罩等防疫物资，对新冠检测设置高门槛。O疫情下的美国 美国一医生控诉防护短缺遭开除
疫情下的美国 美国一医生控诉防护短缺遭开除
当地时间3月28日，美媒《西雅图时报》称华盛顿州一名医生抱怨医院防疫力度不足后遭开除。这名医生表示其供职的医院缺少隔离病房和口罩等防疫物资，对新冠检测设置高门槛。（视频来源：综合网络）</text>
<comments>人类迷惑行为bot：解决问题的最好办法就是解决提出问题的人
医美小卖部-：解决提出问题的人，这也太民主自由了
玫瑰与莲白：挺好医护人员也可以自私一点滚回家安心隔离去了
Lixiang-i：开除了还可以捡一条命
伊婉青：川普：你真是个不称职的医生
我的欧美男友：解决问题的最好办法就是解决提出问题的人
反消费主义者：移民的过来看看，这就是你们向往的人权 民主，自由的国家政权
sdwfaqbsjz：让大家戴口罩的一个女医生早就开除了。说她制造恐慌。这跟平常大家说的美国是个人权民主的国家不太符合啊
锦瑟初瑶：好几个医护了，底特律拍视频的护士也被开除解雇了。
薏米西米妈妈：特朗普：没有人比我更懂尸体。
麻烦来一碗bill玉米片：这…公知出来给你们主子洗地啦
确认是渣浪：辞职后他安全了
Aries今天也要开心鸭：她可以去写日记控诉言论被压制
每日气鼓鼓：总是管别人 你们媒体如果能有相关报道 报道一下我们的民航的情况 人力物力财力的不足 我们的防疫面临什么样的难题 如今留学生面临怎么样的难题 房屋 签证 今天的对立很大程度就不会弄成这样！
晋善晋美之中：图片是亚裔吧？！估计还有歧视性问题在内……
沐辰汐小胖：因为他是亚洲人，故意的
盒子是也：特朗普：我当时害怕极了，忍不住摸了摸藏在口袋里红领巾，心忽然静了下来
百事可乐1800：人权呢？
江一白：你真是一个糟糕的医生
小妆美妆：
石油桥APP：开除了刚好可以回家休息隔离！
最爱仙女psy：为美国人卖命的下场？
TV哇哇：让中国公知好好给他们科普一下民主！
磊哥加油啊：人权呢？人权呢？人权呢？美国整天挂在嘴边的人权呢？
摩托老年组刘芳：就像电脑系统老是弹窗提示系统有漏洞有病毒有木马，最简的方法就是卸载防病毒系统，就不会再提示了
漫游男友：开除就回家好好休息，免得在医院感染，更香
复蕊：这种时候，被开除也是一种幸福吧
Melody-YD：忠言逆耳，不听好人言，吃亏在眼前
二硫-碘化钾：Fake news, next!
周克华ok：这国怎？？？？</comments>