<source>专业版微博平台</source>
<title>#巴西总统新冠病毒检测呈阴性#外媒：#巴西总统确诊感染新冠肺炎#</title>
<time>2020-3-14 00:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IysJS69Km</url>


<text>新浪新闻
2020-3-13 22:00 来自 专业版微博平台 已编辑
#巴西总统新冠病毒检测阳性#【外媒：#巴西总统确诊感染新冠肺炎#】据《镜报》报道，巴西总统博索纳罗的新冠病毒检测呈阳性，他成为全球首位被确诊患新冠肺炎的国家首脑。

另据美国广播公司12日报道，巴西总统府当天宣布其媒体事务部门负责人法比奥·瓦恩加滕（Fabio Wajngarten）新冠病毒检测呈阳性。他曾随博索纳罗赴美，并和特朗普合影。@海外网
</text>
<comments>新浪新闻：巴西总统博索纳罗确诊，系全球首位感染新冠病毒国家首脑 O外媒：巴西总统博索纳罗确诊，系全球首位感染...
今天没打球-：特朗普这身体确诊了基本也就交代了
奇妙图鉴：特朗普，我看好你哦
王杰KUSO：前几天巴西总统不是还和川普搞团建吗？  川普看来也是八九不离十了   respect  川普
一树梨疙瘩：我靠，巴西王炸了
奇妙图鉴：真的将军了。
这里没有帅哥：我去，连总统都有！
义乌狂人：和特朗普有接触的人好多确诊的  难道是特朗普传染的？
孤峰弯月：中国完了，国外完了
今日甜分：特朗普：我不检测，我没有
JerryWhu：我滴妈呀，这病毒在国外专攻高官
s小羊s：特朗普会是超级传播者吗？最近见过他的都相继确诊…澳大利亚内政部长…巴西总统🙊
陈曦骏：居五日，建国体痛，使人索扁鹊，已逃秦矣....（完）
芝麻味的团砸：建国危险了
从母从妻从女：特朗普:病毒对我无效！我早已吃了解药！
小幸运的麋鹿：明日爆搜特朗普确诊
生命是华丽的错觉in：特朗普大哥也撑不住了
邱啊求囚啊球：斩首行动正式开始？？？？
明天吃什么好呢喂：特朗普：只要我不检测，我就不会得新冠
知你生平：我发现川普在中国总是上热搜，有热度，大网红啊
义乌狂人：澳洲官员感染是跟伊万卡，巴西总统是跟川普，你们品，细品
請給我壹首歌的時間：卧槽，特朗普这下还不公布吗？应该偷偷检测了
触及真心bot：遥祝平安
韩韩1228：特朗普，我就等你的好消息了
倾城xy520：川建国同志我看好你哦
步烟飞666：公知呢？天天污蔑中国。
我是赵九九：巴西总统默默拿起电话打给了伊朗，8000万美金已到账，要不要给你开发票？
学I习：新冠在国外都挑大的来
超船长的小跟班：特朗普没抢到第一，可惜了
龙梵1996：国际巨星，顶级流量特朗普，有点事就上热搜</comments>