<source>专业版微博平台</source>
<title>#武磊感染新冠肺炎后首发声#：感谢大家的祝福</title>
<time>2020-3-21 20:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzFBc2tA7</url>

<text>新浪新闻
2020-3-21 20:35 来自 专业版微博平台 已编辑
【#武磊感染新冠肺炎后首发声#：感谢大家的祝福】 3月21日上午，中国足协确认武磊感染新冠肺炎确诊。当天晚些时候，@武磊7 发布视频报平安。在视频中，武磊表示自己目前正在家中隔离，检查情况比较理想，希望大家重视这个病毒。

武磊在视频中说：“正如大家所知道的那样，我确实感染了新型冠状病毒。现在我正在自己的家中隔离，我的精神状态现在非常好，我的症状也基本上完全消失了，并且对肺部也进行了一系列的检查，包括CT，结果都显示很好，没有任何的问题。感谢大家对我的关心和祝福，你们所有的祝福我都收到了，非常感谢大家。请大家放心。

另外我也希望大家能够重视这个病毒，我们现在还没有完全战胜这个病毒，所以大家一定要重视，勤洗手少出门。最后再次感谢大家对我的关心和祝福，相信我们一定会产生这次疫情！我已经迫不及待地想回到球场，加油。”大家有什么想对武磊说的话，写在这里吧！ O武磊感染新冠肺炎后首发声：精神状态非常好
武磊感染新冠肺炎后首发声：精神状态非常好

确诊感染新冠肺炎，他在视频中写道：我确实感染新冠病毒，现在正在家中隔离，精神状态非常好，症状也完全消失了，肺部也做了检查，没有任何问题，感谢大家的祝福。
</text>
<comments>老王爷儿：加油啊磊子，早日康复
天猫精灵本精：愿早日康复
大棋子儿儿：要保重呀
marry_kiy：武磊早日康复
执筆話情：愿早日康复🙏
杉菜姐姐：希望快点好起来
务本·上达：加油啊，武球王。
V醉闻晚风V：我好怕他后面会来一句“奥利给”
-C·Lin：保护好自己，一定会好起来的！
Sweet_舌甘_：你要加油哦，一定要加油哦~
一枚有态度de青年：不知道会不会对你的以后的职业生涯有影响你要早点康复呀
死了都要淘：磊磊棒棒的，期待你下一个进球
MovieFilm咖：好乐观 祝福
橙茜茜_：好好的，一定好好吃饭，好好锻炼，早日康复
古月至秦月月鸟：最后有错别字“产生”，记得编辑修改一下
花叶浮生阴阳术：早日康复
陈起床困难户：@新浪新闻 我们一定会战胜这次疫情，你打错字了，打成了产生这次疫情，赶紧编辑一下吧！
评论区最靓的仔：恕我直言，恭喜你早日康复，但是回到球场就算了吧，男足还不够丢脸吗
珍味球芝棒：一定要好起来啊！！！
孙老湿儿：莫名的亲切感，武磊也算是足球圈里的清流，不做作，不浮夸，就像邻居大男孩，多一些这样的人吧
小懒呓语：11号确诊15号痊愈，结果21号爆出来了，本想自己默默承受的，不过还是被迫营业了全程尴尬而不失礼貌的微笑，你是被关傻了么
川味蒜香鸡翅：武球王，全村的希望，保护好自己鸭
ZhanYing10：祝早日康复，等着看你的球呢！
娱乐圈巡察员：挺帅
Linsey_Nuyoah_：全村的希望！
爱画画的小周：国内新冠病毒不仅没有变异，而且越来越弱，形成了一种较小的病毒，而这种小型新冠病毒，就像平常的感冒一样，时有时无，打针吃药很容易被消灭，所以在以后，不必担心害怕，但只有一种，就是口罩一定要在公共场合戴着，尽量不要摘掉，必要时可以摘掉！
灰化肥会花挥发：最后一句奥利给被删掉了吗
Kitty咯lol1：会好的！！
zjhfromhell：全村的希望 加油！
婷那个婷：@开半天猪耳朵 脸都笑裂了</comments>