<source>专业版微博平台</source>
<title>#新冠肺炎最新海外动态# #特朗普强调美国人必须尽快复工#</title>
<time>2020-3-27 11:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAwwrbdpT</url>

<text>新浪新闻
2020-3-27 11:18 来自 专业版微博平台
【#新冠肺炎最新海外动态# #特朗普强调美国人必须尽快复工#】3月26日，美国劳工部宣布，上周首次申请失业救济金人数达到创纪录的328万。#特朗普回应美国失业人数猛增328万#：我原以为有600万。

特朗普26日在白宫发布会上强调，美国人民“必须重返工作岗位”。同时，他指出，人们仍应采取隔离等有效防护措施。特朗普说，某些受疫情影响较小的地区或可率先开始复工，“我们必须尽快开始这个过程。”O特朗普强调美国人必须尽快复工
特朗普强调美国人必须尽快复工

美国总统特朗普26日在白宫发布会上强调，美国人民“必须重返工作岗位”。同时，他指出，人们仍应采取隔离等有效防护措施。特朗普说，某些受疫情影响较小的地区或可率先开始复工，“我们必须尽快开始这个过程。”特朗普表示下周将透露相关计划。24日，他在接受采访时也发表过类似言论。（央视记者王逢治）
</text>
<comments>影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
磕冰bot：美国病毒回了娘家就是不一样
全是甜份：我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
今天没打球-：特朗普就是想连任
fish548：不要误伤川普这个超级友军，应该支持他
萌萌哒锝小公举：希望特朗普连任到他寿终正寝的那一天！
新香耶青：金钱至上，漠视生命的总统，可悲
雨与鱼语欲予鱼浴雨：川普指着新冠死者：你们这些死人！快起来工作
李林涛black：快让特朗普连任吧，再找不到这么让我们放心的美国总统了！
原来是猪猪哦：川普一个人，送走了一个美国
2016风卷残云：病毒会教你敬畏自然
丹丹Rosa：我怀疑他已经有了疫苗！打算最后一刻才宣布
不变的信仰aaaaaa：支持他连任，别的无话可说
江一白：世界第一高感染要开始复工了 可能这就是特朗普精神吧
Xunquer：感谢特朗普同志在美的付出，作为党的卧底在压制美国发展的重大任务中取得了惊人成绩，再次隆重予以表彰
博弈论者：博主@股道子2049 好厉害，连续推荐涨停板，不知道会不会持续
谁说彩虹一定是七色的：在中国，人命关天；在美国，金钱至上。美国成为全球毒王，实至名归！
秀水凡心HU：生意永远是第一位，生命先靠边站
跟圣诞老人要糖吃：每年平均流感死亡36000人，特朗普的意思是说新冠肺炎的死亡还没到这个数，特朗普在拿美国人的生命做赌注，而不是去想尽可能地救治多一个病人
ChestNut_zzz：没有人比我更懂失业
在东北那旮瘩：特老狗🐶 ，感觉所有东西都是以自己利益为首
诺式媒女：#特朗普回应美国失业人数猛增328万# 如果真的到你预想的600万会如何呢？依旧不会担心……因为人间疾苦与你们无关，只要能用各种方式争取到选票，哪怕是挑起民粹……
妖孽法图麦：连任吧！
田野6402：特朗普这是草菅人命
Sun-Aquarius：加油，末代总统指日可待
摄影师吴非：【50笑100】笑不出来，我们的数据呢？
为啥子喝水也长胖：命都没了，难不成去冥间赚钱
Watch正：2020的失业问题已经是全球问题了，目前疫情还在进行，还能压制这个社会问题，一旦疫情过去，社会复工，缓慢恢复的过程中有个人力资源的空窗期，这才是潜在社会危机
杉菜姐姐：特朗普在失业人口上也要争个输赢
ai丫丫雅：没有人比我更懂失业</comments>