<source>专业版微博平台</source>
<title>美国首都#华盛顿暂停非必要营运# 以遏制新冠病毒的传播</title>
<time>2020-3-25 15:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAfu061iw</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 15:56 来自 专业版微博平台
【美国首都#华盛顿暂停非必要营运# 以遏制新冠病毒的传播】美国首都华盛顿哥伦比亚特区市长缪里尔·鲍泽24日宣布，她已指示关闭华盛顿特区所有“非必要营运”，以遏制新冠病毒的传播。

鲍泽在记者会上说，市政当局当天指令关闭理发店、文身店等非紧急服务机构，市机动车管理局、消费者与监管事务局和交通局停止现场办公。她说：“我们实际上已经关闭我们城市的经济活动，以遏制病毒的传播。”

此前，华盛顿特区已禁止大型集会，关闭体育馆和电影院，禁止餐馆和酒吧提供现场餐饮服务，并将“社交疏离期”从3月31日延至4月27日，这意味着华盛顿特区学校在4月24日前不会复学。（新华社）
</text>
<comments>毛十八_3624：这明显是限制人民自由活动的权利么，支持美国人民通过各种渠道出去走走
喜羊羊洋洋样样：剥夺人权，剥夺自由？
大侠有画好好说：美国各州不统一行动，各自为阵，这样的“隔离”形同虚设。
伊婉青：不自由
一隻小萌豬：川普：这次我们国内的疫情就交给你们各个州的州长了，我就来负责新闻发布会的脱口秀演讲
2020安妮：衣、食、住、行都是必要的，看你们怎么选择
五星上酱--：哦上帝，美国政府居然为了病毒就强制要求关闭餐饮、酒吧等服务场所！川普将尊贵的人权践踏在他肥大的脚掌下！美国民众有自主选择的权利，即便自己感染了也应该微笑着感谢上帝并祈祷世界和平！上帝快瞧瞧这前后言行不一的川普，他这些行为打了自己的脸，他的脸越来越大了！上帝您快看看这丫挺的吧！
我就是锦鲤也：不行啊，美国的人权呢。不能干涉这些事情。。不能管
光辉岁月0019：有损自由国度的称号！这典型的侵犯美国公民的人权！！
山谷问道：早一个月也主动的多。。。。
转眼最终章：华盛顿特区不是西海岸的华盛顿州，DC这里就是一个连半个朝阳区都没有的小地方，主要是政治中心在这。
小妆美妆：抢座
愚翁1949：这架势大有改变皿煮灯塔的颜色啊
冰川镜華owo：字打错了，纹身不是文身
夜空里的兰星：今天美国能上6万不？
王小保丶：人权警告
Keyboard慢：川主席的话怎么能不听？
冰与火之小恶魔：加油
你好蓝夏：我想回学校可是病毒不让
大神玩数码：？！
元亨利贞Karin：美国人崇尚自由呢？看你们现在要怎么选…
导演米家山：转发微博
天天吃瓜的群众：？？？
点点夏末na：
一个我Cap：侵犯人权，我代表美国人民抗议，我们要民主要自由，我们要到处走走
无头蚩尤：哦豁～人权呢？自由、皿煮呢？
沪上贰B设计狮：说好的人权与自由呢？美国人民可以上街聚集游行示威了，来争取你们的人权与自由
没有回头路的路：你们这是往自由的灯塔上呲了一泡，，，
_小羊爱睡觉：想自由
咪勒：还我人权！支持美国民众站起来反抗！</comments>