
建议

　　解决乡镇快递“二次收费”问题
　　快递业迅猛发展，方便了群众生活，但是在一些基层乡镇，快递存在“二次收费”的问题。群众网购时，已经在线支付了快递费用，收件时却还要被收取额外的管理费用，这严重影响了购物体验，增加了群众的负担，亟须重视并加以解决。
　　一方面，快递公司和经营网点要加强自我管理，合法诚信经营。公司要完善盈利模式，维护基层快递网点应有收益及合法权益，加大对乡镇快递业的补贴支持，助力乡镇快递走好“最后一公里”。另一方面，快递“二次收费”侵犯群众知情权、自主选择权、公平交易权，有关部门应开展专项整治，严厉处罚“二次收费”的快递网点，同时发布消费警示，提醒农村群众自觉抵制快递“二次收费”，鼓励他们积极向有关部门投诉。
　　福建建瓯市  程闻捷
　　
　　鼓励金融支持农业生产
　　当前，“三夏”（夏收、夏种、夏管）生产在即，涉农银行应围绕农村夏季生产金融需求，全面做好金融服务，为农业增产、农民增收提供保障。
　　金融机构要及时做好农户贷款调查，摸排农民购买农业生产资料的资金需求，合理安排资金，有针对性地制定金融服务方案。同时，完善贷款利率定价办法，将农户贷款利率同信用程度、存款等情况挂钩，实行贷款优惠利率，对农民群众最大程度地让利。为更好服务于农业生产，金融机构还应向农民群众广泛宣传推介金融产品，清楚告知贷款条件、需提供的资料等内容。同时，加强诚信宣传教育，增强农民信用意识，营造良好的农村金融环境。                    
　　山东安丘市  李兴华
　　
　　警惕骗子穿上“防疫马甲”
　　最近，农村老家一位乡邻给笔者母亲打电话，声称可以买到一种药，不仅能治高血压、腰腿疼等老年人常见病，还能预防新冠肺炎。
　　借保健品、药品售卖欺诈老年人的案例时有所闻，如今，诈骗居然穿上了“防疫马甲”。不法分子抓住一些老年人身体状况欠佳、急于求医问药、对疫情防控知识了解不多的软肋，开展诈骗活动，甚至以“货源紧缺”“限时优惠”等为噱头，诱导老人尽快掏钱。这既让老人损失钱财，又容易使之盲目乐观，贻误病情。
　　希望相关部门加大对此类案件的查处力度，同时开展宣传教育，帮助老人们识破骗子的伎俩。同时，子女要多关爱老人，多提醒劝导老人，努力防患于未然。
　　山西长治市  周慧虹
　　
　　乡村道路要建好更要管好
　　要致富先修路。如今，乡村路网的畅通有利于农业生产资料的进村、农产品的外销，为群众出行和脱贫致富创造了更便利的条件。但在个别偏远农村地区，道路是修通了，由于缺少管理，存在车辆超载损坏路面、小坑无人修碾压成大坑的情况，影响了道路通行，也极易引发交通事故。
　　管好乡村道路，可以探索建立路长制，加大日常管理力度，严禁超载车辆通行。同时，抓好乡村道路标志标识的设置。此外，加强对道路沿线村民的宣传教育，让村民形成道路养护的意识。通过一系列措施，让乡村道路始终成为农民致富路、产业发展路。                            
　　河南沈丘县  黄海涛
