
建议

　　加强森林防火教育力度
　　近期，四川凉山彝族自治州西昌市发生一起森林火灾，造成19人死亡，令人痛心。森林火灾扑救是公认的世界级难题，不仅会对宝贵的森林资源造成毁灭性损害，还会直接威胁人民群众的生命财产安全。
　　火灾无情，防患未“燃”。各地各部门要严格执行森林防火领导负责制，把困难估计得充分些，把问题考虑得透彻些，把应急预案制定得周全些，严密组织、科学指挥、合理布兵，筑牢森林火灾防控的“防火墙”。同时，加大执法监督力度，严格管控野外用火，对那些无视法律、我行我素玩火放火的，坚决查处惩治。在一些特殊时节，要在重点部位、入山路口增加巡护人员，对入山人员实行实名登记。此外，要注重山区居民用电用火的安全教育，不断提升群众的安全意识、法律意识。特别是针对少年儿童安全意识淡薄的问题，要把森林防火教育进学校、进课堂、进家庭。通过不懈努力，坚决遏制森林火灾发生，守护好绿水青山。
　　贵州铜仁市  涂山伟
　　
　　做实农民工技能培训
　　近日，一位农民工朋友向笔者询问，在哪里能学到好的电焊技术并能获得国家认可的电焊工证。他说，随着各地的复工复产，施工项目不断增多，对电焊工的需求量很大。自己早些年自学了些电焊技术，但没有电焊工证，安全监管部门查得严，不允许无证上岗。
　　由此，笔者强烈感受到，加强农民工技能培训，既有利于促进农民工就业增收，也有利于规范企业的安全管理、助力经济社会健康发展。笔者建议，就业促进部门可以结合市场需求和农民工意愿，多组织开展一些公益培训活动，或者鼓励指导企业与农民工签订劳务培训合同，组织开展对口技能培训，促使更多的农民工有一技之长。与此同时，还应告诫农民工朋友不要花冤枉钱去买假证，一定要通过正规渠道学习真本领，考取货真价实的技工证书，如此才能经得起用人单位的考核检验，才是对自己负责。
　　内蒙古赤峰市  雷  金
　　
　　景区开放莫忘防疫
　　随着疫情防控形势的好转，景区开始逐步开放，有的还出台了消费刺激政策，如发放消费券、免费游、门票打折等。
　　景区开放莫忘防疫。近期个别景区出现客流拥挤、排队时间较长、现场管理不力等问题，对疫情防控造成不利影响。鉴于此，各地景区必须慎之又慎，严格遵照国家疫情防控的相关规定，切实统筹好疫情防控和景区开放。建议各地景区推行参观预约制，及时发布游客人数预警信息，控流量、防聚集、严防护，同时重点做好景区员工健康监测和管理、景区公共卫生管理、异常情况处置等工作，认真实行游客数量控制、游客体温检测等防疫措施，推动景区稳步有序恢复开放。
　　广东广州市  孔德淇
　　
　　快递包装应回收
　　受疫情影响，我外出减少，经常在网上购物，短短数十天，大纸箱、小盒子等快递包装物就堆满了阳台。虽然它们绝大多数都可以重复利用，有的甚至标有“循环使用”的字样，但是由于小区没有回收装置，我只好把它们当作垃圾一扔了之。
　　近年来，随着快递业的迅猛发展，快递包装物料的消耗也与日俱增。如果这些快递包装物料得不到妥善处理，就会造成环境污染和资源浪费。目前，城市里不少小区都建有菜鸟驿站，方便消费者寄取快递。笔者建议，可在这些菜鸟驿站放置快递包装回收箱，鼓励群众将包装箱留下，循环再使用。如此，就能极大地减少快递包装使用量，有力助推快递业的绿色发展。
　　河南郑州市  郭志钧
　　
　　小心骗子混入网课平台
　　疫情期间，学生宅家上网课，有时会遇到骗局。比如，有人伺机混入网课群、家长群，冒充班主任或授课老师，向学生索取学费、培训费、资料费。有人利用学生完成网上课程后和同学聊QQ的机会，加学生为好友，然后谎称带学生赚钱，结果骗掉了微信和支付宝上的余额。
　　为避免上当受骗，学校应该提醒学生们防范网络诈骗，并进一步规范学校班级微信群、QQ群管理，严格核实成员身份，及时清除存疑人员。与此同时，学生网上学习时，时间精力允许的家长可以不时地监督一下，没有条件的家长也应告诉孩子任何时候都不能有贪便宜的心理，记住不掏钱、不付款、不转账。
　　辽宁调兵山市  李丽贤
