<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国疾控专家#吴尊友回应病毒基因测序来自欧洲# </title>
<time>2020-6-15 16:22</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J6LeSfqmh</url>


<text>澎湃新闻2020-6-15 16:22 来自 微博 weibo.com【中国疾控专家#吴尊友回应病毒基因测序来自欧洲# 】6月15日，吴尊友接受专访时表示，现在迫切需要做的工作是控制好疫情，要查清楚目前为止感染的范围有多大，第一时间把这个感染的人发现，采取措施，限制感染的人继续传播。关于源头的调查在进行当中，初步的调查结果显示，肯定不是在北京的原发地发生的，是从外地引进的，而引进的两种可能都在调查当中。从病毒的组成结构来看，此次病毒不像北京两个月以前出现病例的毒株，更像欧洲的，但是欧洲的不代表来自欧洲国家，欧洲的概念是广泛的，包括要跟美国病毒毒株进行分析，大部分来自欧洲，俄罗斯的病例大部分也是源于欧洲，也就说我们实验室的检测结果显示毒株源于欧洲可能来自欧洲国家，也可能来自美洲国家，也可能来自俄罗斯，还有待与进一步的收集信息来帮助判断。@人民日报°中国疾控专家吴尊友回应病毒基因测序来自欧洲¡查看图片澎湃新闻中国疾控专家吴尊友回应病毒基因测序来自欧洲</text>
<comments>我还以为是吴尊的朋友反映了半天
中国专家还是太要脸了，这事要是发生在美国，并且基因测序来自中国，美国估计已经要断定是中国故意传播，并制裁中国了
新发地。名字太不吉利了
然后欧洲的毒株又来自于亚洲，甩锅
病毒一直在变异，和两个月之前不一样也很正常。不能排除之前没有发现的可能性。
不行让上海广州香港专家一起参与分析吧
人传的可能性远大于物传，既然基因测序来自欧洲那么俄罗斯传来的可能性最大，应该往吉林那边去查线索。其实有几例病例倒是好事，可以让大家时刻警醒，加强防控管理措施，反而是宣布了清零倒让人疏于管理与防控
说了一堆废话，就是甩锅呗。
停止的数字，又开始了。注意防范
最美丽的时刻，是想起朋友
出口转内销还是纯进口？
沒有關係綠人村只是應粉絲需求團購購入專輯而已 只是一個商人的性質。 當時粉絲並不知道當時的紅綠藍是lwz私自再版的，而後東窗事發 再版的紅綠藍已經到粉絲手中了。再加一句，lwzsl
毒株还分欧洲毒株 美国毒株的啊？不懂
好多人都不戴口罩了，嫌热，我觉得外出还是带吧，毕竟不是野外是城市
分析结果跟没说一样</comments>