<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉市卫健委通报肺炎疫情#：27例病例 7例病情严重</title>
<time>2019-12-31 13:57</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/InjnKmQel</url>


<text>新浪新闻
2019-12-31 13:57 来自 专业版微博平台
#武汉发现不明原因肺炎#【#武汉市卫健委通报肺炎疫情#：27例病例 7例病情严重】#武汉肺炎无明显人传人现象# 近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。
</text>
<comments>狗粮吖：昨天还在流泪的“白衣天使”们，擦干眼泪，戴上口罩 帽子 ，穿上防护服，准备上战场！
与速哥同在：不信谣，不传谣，以官方公布消息为准。网警及时巡查发现网上如有造谣，，生事，乱带节奏的，以及国外网上间谍，及时调查取证，及时抓捕严惩不贷。
卖草莓的壮士：保证病情的公开透明度，让大家都知道，最后感谢奋斗在前面的医护人员
特离蒲：一楼二楼绿帽子不错
今晚就吃鱼蛋面：大家都要平平安安啊！
星岛未晴WB：尽量少去人多的地方，注意防范！！
炎头队长沉着冷静：还没收拾好杀医案的悲伤，领导“辟谣”的愤怒，医生们又一次冲在了最前面🙏。
蘸白雪vv：希望白衣天使们保护好自己，另外，希望医疗继续改革制度，不要弄一堆复杂手续不让报销了，全民医保的目的是惠民，为什么门诊和病房分那么清楚呢？为什么要转院走一堆琐碎流程呢？前段时间孩子发烧，在家附近挂水，乡镇卫生院，非说我合肥户口，医保不能在下面县内医院用，到医院乡镇诊所挂号费收十元。
变了味的柠檬L：转发微博
爱空大的受受阿i：希望尽快有结果吧，快过年了，春运不是闹着玩的
夜的第七章zd：千万不要在年关出大事啊
乾隆跳街舞V：感谢肺炎，今天医药股涨疯了
魅川内Kool：27例都是怎么得病的？
梦幻甜品师：跟海鲜有关吗？这海鲜还能不能吃？下周末要去海边住两晚
SaraRexJessie：转发微博
柴哈：。
战庆：fnc
随缘念佛求生净土：海鲜，海鲜别再吃了，得不偿失啊
呀呀的可爱：希望好起来
南阿玥每天都要急冲冲呀：要平安啊
一年四季不更新：平安
柴哈：。。
不妒：@吴悠morefree
万里飞虎队：啥
Yukee的长发：愿平安
百年忽悠：愿平安🙏
Hbxamr：八成和海鲜有关，老铁们不必惊慌，今日不吃海鲜就行了
无言的冬天77006：希望没事。
rociel0211：也就是说二十七例还没一个痊愈的呗，只能希望尽快查明病因和传播途径了
走吧去吃肉W：一直都是等着官方消息出来，不要以讹传讹，弄得人心惶惶的，毕竟快过年了。</comments>