<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-3-12 19:15</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/Iyievtk9b</url>


<text>小满
2020-3-12 19:15 来自 一条锦鲤
#中国以外全球确诊新冠肺炎44483例# 面对疫情防控，中国给出了满分答卷。3月9日，世卫组织总干事谭德塞表示，当前新冠肺炎疫情已在全球100多个国家和地区蔓延，此次疫情很可能变成全世界的流行病。目前，7个国家确诊病例过千，#钟南山说国外疫情很像武汉早期情况#，看下其他国家应对疫情的做法。

日韩疫情持续蔓延下，跨境代购暂时失业。韩国政局的相互掣肘，延误了对疫情的防控，还有错综复杂的宗教，尤其是致使韩国疫情爆发的罪魁祸首：邪教新天地教会，其隐蔽性成了疫情失控最大的变数。日本看似确诊人数远低于韩国，主要是检测数量也远远少于韩国，北海道的确诊病例竟然远远多于人口密集的东京和大阪，这个数据不太正常，实际病例数很可能超乎我们想象。

再看欧洲各国：疫情重灾区意大利无疑属于第一梯队；法国、西班牙、德国的确诊人数均已突破千人，属于第二梯队；第三梯队的瑞士、挪威、英国、荷兰、比利时……每天的确诊人数也在不断上涨。欧洲各国自顾不暇，瑞士从中国买的的口罩还被德国拦截了，瑞士还被意大利拦截了消毒水。也难怪意大利大使吐槽欧盟：无一国响应求援，只有中国帮我们！

最后说一下美国，日前美国暴跌甚至触发“熔断”机制，这背后很大的原因受疫情影响，特朗普一直把新冠肺炎疫情当流感来对待，从最初的不检测到检测额外收费，从不让戴口罩到数据不公布，未知的才是最可怕的，民众恐慌抛售股票……华盛顿州死亡病例占全美总死亡率的80%，而确诊病例数量却不到全美确诊人数的20%，数据不正常的原因可能是：一些因新冠疫情导致的死亡病人，由于还没来得及做检测就病死了，没有被统计进去。美应集中精力应对疫情而不是向中国甩锅。
</text>
<comments>美国玩得大
这疫情太严重了大家一定要做好防护
疫情早点消散吧🙏🙏🙏
真的很不错
整得
太害怕了
外国越来越多的
希望快结束
防控第一
国外都不够重视
快点结束吧
不能自圆其说了
中国的执行力
全球要相信中国力量
希望疫情早日结束
看不懂
希望早点好起来
可以
转发微博
怎么回事
后续感觉还会恶化……
团结一致！共同抗疫！
太可怕了
加油吧！
一起加油吧
祖国越来越强
中国加油
祖国越来越强！
双标🐶
希望疫情早点结束</comments>