<source>专业版微博平台</source>
<title>英国男子#称患新冠肺炎朝警察吐口水# 被判入狱4个月</title>
<time>2020-4-5 13:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBU9bzH7e</url>


<text>新浪新闻
2020-4-5 13:17 来自 专业版微博平台
【英国男子#称患新冠肺炎朝警察吐口水# 被判入狱4个月】近日，英国35岁男子奥利弗·库克被逮捕后朝警察吐口水并声称患有新冠肺炎，被判入狱4个月。据悉，当时库克正在肯特郡一家超市试图偷肉被工作人员发现，然后警察就逮捕了他，他拼命挣扎并对着警察吐口水，笑着说自己患有新冠肺炎，让人们远离他。@环视频 dO英男子朝警察吐口水并声称患有新冠肺炎
英男子朝警察吐口水并声称患有新冠肺炎
近日，英国35岁男子奥利弗·库克被逮捕后朝警察吐口水并声称患有新冠肺炎，被判入狱4个月。据悉，当时库克正在肯特郡一家超市试图偷肉被工作人员发现，然后警察就逮捕了他，他拼命挣扎并对着警察吐口水，笑着说自己患有新冠肺炎，让人们远离他。</text>
<comments>全员18CM：憨批不分国界
行为艺术bo：@方方 进来写日记了，给你提供了素材
萌萌哒锝小公举：四个月的生活有着落了
卖不出衣服的小哥哥：四个月的生活有着落了
务本·上达：呜呼哉，英国怎么可能有小偷？绅士风度怎么可以叫“偷”乎？应该叫“看不见拿之”也！
特务的迷魂汤：到处都有无耻之徒，警察不带口罩太危险了
snowstorm888：看看这儿的警察，再看看港警对攻击他们的废青们真是太宽容了！
青春故事bot：这算不算谋sha
王子的大白马：洋大人应该来中国，肯定不会坐牢
老兔共寒蟾：脑残
super拢龙：垃圾不分国界
土豆硌你牙：不知道该怎么评论了，什么样的小偷会去偷肉啊？
啥卡拉卡嘣：看见偷肉两个字也不知道说啥
辣笔小新x：我们国家也就拘留几天
市井小民要加油：小偷都穿Nike了
DeathBed·：活该吧！
一川na：怎么警察都没有口罩啊
蟹黄堡krabbypatty：啥比不分国界
土豆硌你牙：入狱管吃管住，管治疗不？不然一整个监狱都得传染？
趋炎附势的物种注定要淘汰：公知要不要来洗
影视娱乐指南：来了
Anyanna_：脑子有水？
YGL梁：干他
Heaven美丽人生：垃圾人哪里都有
蓝天白云012210：四个月？不应该以杀人犯罪来判吗 万一感染死了呢 万一感染没死那也是杀人未遂
冥鎅尒忸：抄一抄
京北巷南：同情一下英国底层人民，穷的偷肉还被抓。
雪中翩舞：自己作死吧
火星公主ivy：香港应该效仿@香港警察
小嵇Amelie：这集英国翻拍了</comments>