<source>专业版微博平台</source>
<title>女子疑“出国避避” 因疫情被困美国邮轮并生病</title>
<time>2020-4-3 19:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBDzMlZ3x</url>


<text>新浪新闻
2020-4-3 19:06 来自 专业版微博平台
【女子疑“出国避避” 因疫情被困美国邮轮并生病】近日，#北京一女子发热被困海上游轮#引发关注。3日，当事女子发声，称目前仍在船上和病毒抗争↓↓据其微博早前自述，该网友于3月8日晚登上邮轮“赞丹”号，3月23日在船上进行集中隔离，3月26日出现发烧、咳嗽等症状，27日病情加重，事件详情↓↓O北京一女子被困海上游轮 出现发热已"失联"5天
北京一女子被困海上游轮 出现发热已"失联"5天
近日，微博网友“暴以素”因所乘邮轮出现新冠肺炎患者，而被困海上多日的事件引发网友关注>> 据其微博自述，该网友于3月8日晚登上邮轮“赞丹”号...</text>
<comments>全员18CM：我理解的出国避难是找个安全的国度宅居生活一段时间，而不是今天南美明天欧洲后天游轮美利坚。她真以为病毒源头是中国，结果，没想到，病毒源头是世界各地
一枚有态度de青年：说你啥好呢？聪明反被聪明误吧
生死疲劳中：我表示同情，但是内心毫无波澜甚至有点想笑。
无可退让2020：多国旅行，这是视察疫情吗？胆子大还是自以为是～～～
Tina欧欧O：并不可怜，其实就是那种有难我跑，有福我要享的人
陈裕恒ch：不知道怎么说.....运气吧
乾隆bo：哎，天道有轮回啊
圈圈的娱乐：我理解的出国避难是找个安全的国度宅居生活一段时间，而不是今天南美明天欧洲后天游轮美利坚。她真以为病毒源头是中国，结果，没想到，病毒源头是世界各地
瀚海北风：追着病毒走，病毒好盆友
初夏微凉纪：居然同情不起来我变坏了
-MMMEEEIII：谁叫她不相信中国呢
啊铂铂和小莞尔：说不定船上的人就认为病毒是她带上去的呢。管你谁先出现症状，船上的中国人肯定首当其冲受质疑。选择这个时候出游，她是真傻。
天道好轮回-莫胡作非为：出国是出国了，不过避避变成赶上了
妾为蒲苇刃如丝：钻石公主号的教训这么容易被遗忘么……游轮万一有患者，那就是个病毒培养皿
城南月涌：国外安全？？？不不不！现在世界上只有一个安全的国家！那就是中国人民共和国
CSA驻微博大使：得瑟疯的下场
碎冰碰壁噹啷响：非常自私的人  并且对祖国不信任  只能说活该吧
半只凤梨M：刚刚看了她的微博，网友好言相劝，她说人家“上纲上线”，还反问人家“每个人都必须留在国内封闭着吗”…感觉她这样的人就算不出国旅游，也不会乖乖在家隔离的，肯定会想方设法到处蹦跶…她不一定是坏，但蠢是肯定的了……
空明犹喜一潭星wh：耍小聪明、骑墙，都是机关算尽反误卿卿的结局，很多人至今乐此不疲。
淡然dah：如果说是1月份出去的，还能理解一下，3月份还去的，真的是自作自受了
元宝妈妈cute：该，死外边吧
多多西游官方推广：说实话不值得同情还是祝好吧
叶月Lucia：祝她好运，玩的开心。祖国有难，开溜你最行，海外遇难，才想起祖国的passport，呵呵
云希醒：漂海过海，游玩世界。人在囧途，听天由命。
yy528779912：这日子还敢上游轮，佩服你的勇气
an-j：这集我喜欢
一只叫黑炭的喵：上联：no zuo no die why you try 下联：no try no high give me five 横批： let it go。
一月闽：就硬买热搜，国内危难时你出国享受，现在你得病了就想国家帮你？别求助大使馆了。你要是有本事你就回来治疗，没本事就别想让国家出力帮你回来，浪费资源。真别买热搜了，这么平常一件事一个人，狗都不信能几百评论上热搜吧？早上买个晚上买个，离谱不？
谁说彩虹一定是七色的：每个人得为自己的决定付出代价，我说你是活该！
看天空破晓·：早上不是都有热搜嘛，怎么又弄了一个</comments>