<source>专业版微博平台</source>
<title>#学生疫情后开学迷惑行为大赏#：进了学校忘了教室 进了教室忘了座位</title>
<time>2020-4-21 09:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IEjpDoRdx</url>


<text>新浪新闻
2020-4-21 09:17 来自 专业版微博平台
【#学生疫情后开学迷惑行为大赏#：进了学校忘了教室 进了教室忘了座位】近日，全国各地的中小学校陆续开学，经历了漫长的寒假，回到学校的孩子们都是什么样的呢？幼儿园的好朋友没有分到一个班，双双抱头痛哭。小学生纷纷忘记了自己的教室在哪里，进了教室又忘了座位是哪一个。还有#小学生记错开学时间独自上学#！O90秒盘点疫情后开学的孩子们：进了学校忘了教...
90秒盘点疫情后开学的孩子们：进了学校忘了教室 进了教室忘了座位
近日，全国各地的中小学校陆续开学，经历了漫长的寒假，回到学校的孩子们都是什么样的呢？幼儿园的好朋友没有分到一个班，双双抱头痛哭。小学生纷纷忘记了自己的教室在哪里，进了教室又忘了座位是哪一个。还有初中生忘了自己是哪个年级。</text>
<comments>温柔种茧：今天看到一个新闻 三年级的学生独自去上学 结果才发现开学推迟了 父亲是盲人 妈妈在外打工 想想就心酸
人类迷惑行为bot：哈哈哈在家都玩疯了吧
P0L0乔乔子：我，大学生，回学校宿管问我那个宿舍的我哑口无言
医美小卖部-：孩子太难了
龄龙宝塔镇河妖：说实话我去医院医生问我哪个年级哪个班的时候，我在我是哪个班的时候愣住了然后医生一脸震惊“你该不会连自己哪个班都忘了吧？！”
想什么呢er：俩小孩抱头痛哭好可爱哈哈哈哈哈
我的欧美男友：太惨了就当是一场梦
一個可颂包：哈哈，这么可爱的嘛？我想笑
四叶-平安：太可爱了有木有
珠海房产黎思萍：小时候一样样的
祝星星满天：我觉得自己肯定会走错班，假期太长，脑子又变得不太好使了
Lori古月：记错上学时间倒是不记得了 不过我记错过下课时间 上午第三节课是体育课就走了 没想明白门卫怎么把我放走了
Yeatid：复工我的电脑密码是多少……怎么开机……
天秤座的洛风影：正常，我以前隔一个暑假回学校，遇见同班同学连他的名字都忘了。
木子灬松：幼儿园都已经开学了，高校还没开学，心塞啊
长满络腮胡子的刺猬_：人家小学的忘记也就算了，你这初一都忘了不太合适吧
执筆話情：太真实了
LK--行迟：我还大学生呢，问我在哪住，我一下还回答不出我的宿舍楼号，差点怀疑我是外来的
义乌狂人：我很久以前也是读一年级
保险杠可能不磕碜：
我在_存在：
菀Chocolate：哈哈哈哈哈哈哈，忘记座位那个我可能耍这么久也会忘
fam5421：作业写完的很牛逼了啊，从小到大我就从没写完过寒假暑假作业
顺心如意君一3：
鹏飞729：一定要注意安全啊，你们是中国的未来
六月的荷是盛开的温柔：孩子们终身都不会忘记2020年这个寒假了
李卡未婚妻：好兄弟@衣酱不可能那么可爱
安吉莉娜微微一笑_08376：哈哈
是李淑婷没错啊：大学生表示 要不是每天要在班群打卡 宿舍长已经要忘了自己宿舍是几号
21爱你如一：两个小朋友太可爱了</comments>