<source>专业版微博平台</source>
<title>#西安一小学开设透气课# 校长：戴口罩很闷 要让孩子呼吸新鲜空气</title>
<time>2020-4-29 19:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFADYvJDR</url>


<text>新浪新闻
2020-4-29 19:00 来自 专业版微博平台
【#西安一小学开设透气课# 校长：戴口罩很闷 要让孩子呼吸新鲜空气】近日，陕西西安市所有小学4到6年级学生已正式开学。陕西师范大学实验小学考虑到孩子的健康，开设了“透气课”。据校长罗坤介绍，每天两次，上午下午在花园、操场上课。学校在确保安全的情况下开展“透气课”，这样能使孩子达到强身健体的目的。O#小学开设透气课#每天两节 校长：戴口罩很闷 ...
#小学开设透气课#每天两节 校长：戴口罩很闷 要让孩子呼吸新鲜空气
近日，陕西西安，西安市所有小学4到6年级学生已正式开学。陕西师范大学实验小学考虑到孩子的健康，开设了“透气课”。据校长罗坤介绍，每天两次，上午下午在花园、操场上课。学校在确保安全的情况下开展“透气课”，这样能使孩子达到强身健体的目的。</text>
<comments>法海里的小鱼儿：有魄力的校长，而不是只求稳，什么都不做
丢小怂：确实很闷
黄瓜bot：天气热了戴口罩也难受，但是为了自己为了他人也没办法
小樱真的很嘤嘤：现在就看哪个小学校长更有创意
止水lr：其实……一群人这么坐着看书，能看进去吗？老老实实在教室都不定能学进去，还不如放开呼吸
默默大夜猫：很好，马上夏天了，真的需要透气。。。不然口罩憋闷
风雨兼程为你520：把口罩大胆的扔了就行了
星语心愿53406：一天八节课都要戴口罩，想想都要憋的慌
乌栖思哉：口罩戴的时间长了确实憋的慌
珩雾就是珩雾：确实很难受
哈尼茜：@山东省教育厅 @山东省教育厅 一个教育厅还不如人家一个校长有担当有作为
Poison-o：想法是好的，就是夏天会不会晒太阳晒得中暑啊
人每个人都是精彩的：戴口罩上课很难受的
顽书：我想上摸鱼课
云朵儿爱咖啡：老师戴着口罩讲两节课，真的下来之后话都不想说，有点胸闷气短
星星甜甜的rainbow：这措施真心不错
抽卡是真的爽：(跑题评论)那啥，我们远一为什么五一只放两天？？？我们是高一，不是高三，好像听说雁塔区和碑林也是只放两三天，假呢？？周末补的白补了？
糯糯的宇宙飞船：西安高中不配吗
Luky肖洛祺：特别是现在天气热了，出去走一圈口罩闷了一脸的汗
祖哥说精准引流：                 
长歌行就是行：可以学个太极拳啥的
吉月零三：啊啊啊啊这个小学也太好了叭！
Q1146038583：我看到了中国教育体制下的失去灵魂的同学！希望马云能在教育这一块推动改革吧！
許妍煕：太晒了
贫民窟里的元气锤：一打开坐的整整齐齐的还以为是兵马俑
野惯了谁也不想的朱：应该可以，不过西安空气真的不好
派派丸子：这要传染上了就是另一个故事了🌚
谁是喵星人L：广州真的不是吹的，白天的温度也有27，28度了，我们现在上学，跑步午睡全程带着口罩，真的闷死了。下半张脸都闷出痱子了，好痛苦好痛苦
ss哥哥06434：西安三十多度不热嘛！
胡傲雪：好可爱，好多坨小娃娃，好想抱走哇(⊙o⊙)</comments>