<source>专业版微博平台</source>
<title>#伊万卡晒与女儿自制口罩# 特朗普此前坚持“自己不会戴口罩”</title>
<time>2020-4-13 19:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ID9O25oUG</url>


<text>新浪新闻
2020-4-13 19:00 来自 专业版微博平台
【#伊万卡晒与女儿自制口罩# 特朗普此前坚持“自己不会戴口罩”】当地时间12日，白宫高级顾问、特朗普女儿伊万卡发推特，提醒大家在新的一周，请按照CDC指导意见，外出在公共场合戴上口罩或面罩，并晒出自己与女儿阿拉贝拉自制口罩的照片。此前，特朗普宣布白宫防疫指导意见时强调，“这些建议是自愿的，我不认为我会这么做”。@时间视频 L时间视频的微博视频</text>
<comments>内涵软妹-Ribecca：照片拍完，扭头就带上了n95。。。
山谷问道：关于“戴口罩与否”，美国政府始终没有给民众清晰的答案，使得疫情防控愈加无序。。。。
sdhhaha：美国流感怎么一瞬间就消失了？没人在关注了？移花接木，一叶障目
伊婉青：还挺时尚
撒撒撒o：特朗普：你个假女儿 下一个更乖
人在做天在看但求问心无愧：什么都听cdc？一开始不是说勤洗手、其他照常就可以吗？
伯格杨：难道他家没口罩？？？还自制
漫游男友：它们的口罩怪怪的，是自己做的吗？还是奢侈品大牌
凯蒂_梦想是小钱钱：自家老公囤（qiang）了那么多口罩，还在戴自制的口罩？
云里樵夫地盘：特朗普，如果放不下不抄作业的尊严，硬着头皮不戴口罩，吃亏的是你们自己哦。
魔女披着萝莉的皮：别的不说，颜值好高啊
Ananan___：特朗普：真tm香
饕餮9288：转发微博
饺子汤包蛋：全家反对
lynnnyl不瘦但很可爱：自制有用吗想说。。？里面那个隔层能有效吗？
lee3e：虽然没文化，但是有权利
lee3e：文盲
云里樵夫地盘：回复@里岔正正 的表态:☕️
云里樵夫地盘：回复@人在做天在看但求问心无愧 的表态:
贫民窟的百块富翁：
希望_007：自制的不能抗疫，还会病毒感染的
雨还在朦胧的下着01722：很奇怪吗？特朗普宣布的就是特朗普想说的吗？分明还有一个隐形的总统
瑞典大厨Tim：美国没有口罩了
Brute殿下：现在特没谱就是让自己唱黑脸，家人来场白脸，满足美国极右（反华）势力，又可以安抚美国国内民众的情绪，一石二鸟
三青水河：济南市全福警务室主任付德银卖灭火器给辖区商店，并扬言要办死我。后发生黑社会非法拘禁我18天，扇耳光、脚蹬脸、坐直凳、憋屎尿。如果报警就给我拴链子关狗笼子，全福街道副书记朱希生，派出所所长谢林元都知道不处理！@济南网警巡查执法
燃烧的朝阳：来中国买不香么？
一隻烏鴉：确实命自己的 人爱要不要
露水的蓝天：
Viento_last：出去上街溜达几圈看看效果如何？
wqy626361：为什么女婿女儿都是高级顾问？</comments>