<source>专业版微博平台</source>
<title>因疫情销量大跌！#美国养猪场考虑给猪安乐死#：长太大了</title>
<time>2020-4-22 11:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IEtDfitek</url>


<text>新浪新闻
2020-4-22 11:18 来自 专业版微博平台
【因疫情销量大跌！#美国养猪场考虑给猪安乐死#：长太大了】疫情冲击下，供需失衡出现在美国各行各业，除了教科书上“美国奶农倾倒牛奶”的场景正在上演外，美国大量生猪或将迎来安乐死的命运。疫情期间，美国大量餐馆和学校等主要猪肉消费场所被关闭，但美国各地6万余名猪肉养殖户仍在继续工作。 O因疫情销量大跌，美国养猪场考虑给猪“安乐死”...
因疫情销量大跌，美国养猪场考虑给猪“安乐死”：长太大了
疫情冲击下，供需失衡出现在美国各行各业，除了教科书上“美国奶农倾倒牛奶”的场景正在上演外，美国大量生猪或将迎来安乐死的命运。疫情期间，美国大量餐馆和学校等主要猪肉消费场所被关闭，但美国各地6万余名猪肉养殖户仍在继续工作。</text>
<comments>自拍大赛bot：我们这的猪肉现在贵的吃不起...能否便宜卖给我们？
人类迷惑行为bot：为什么这么对猪猪，猪猪那么可爱
差点更帅了：要不要做成腌肉
想辞职出去玩：嘴角留下了眼泪
Mikko-龙包饭：旱的旱死，涝的涝死
HYH吴情：猪：我来到世上，就没想过活着回去。
一天天的都是什么鬼：要不。。中国出点运费？
康熙：猪：我错在了哪里？
我爱芒芒果呀：为什么不能低价卖
心若无我zjw：听说虐待动物拍视频，背后还有利益链，听说营销号，背后也是利益链，我们的不经意，其实造就了很多灰色产业，抵制营销号，抵制不正常利益链！
我系LZM：天天都是营销号，渣浪不管
-眉间离思渡-：安乐死的🐷还能吃吗
一目的bro：师傅，二师兄被疫情抓走了
吃掉棒棒猪：为什么不放生，让猪猪变成野猪🐗
喜欢平凡如落叶：送给中国，我们派船去运，顺便捎点口罩给你们。
vickykeung：好嘛╮（﹀＿﹀）╭历史重演了
一兜儿肉：怎么都是死 这回来个全尸
海派甜昕_：🐷，快过来
鹏飞729：冰冻起来卖给中国，我们需要
-aka小野妹-：不是隔壁动物园要养不起动物准备安乐死了吗，卖给动物园吧
想吃樱桃c-：呜呜呜呜我可以吃 猪猪这么好吃 不要杀它
April酥：做成猪肉脯不好吗
晓轶林晖：可惜了
奇葩love丫头：已经快一年没有痛快吃猪肉了。
给我一个开心的理由好吧：白瞎了
仙羽门笑别离：他们就是为了不想便宜卖，才现在安乐死的…
皛玙未知：我们猪肉涨价
Miss碧LinglingLee：考虑过🐷的感受吗
酷盖弟弟的栗子姐姐：灌香肠它难道不香么？建议国家把菜谱捐给他们
石卓如：你们在中国吃的猪肘子猪蹄子绝大多数是美国的，干冷库的都知道</comments>