<source>专业版微博平台</source>
<title>反“居家令”游行蔓延 #美国上百人聚集要求炒掉福奇#！现场没一人戴口罩</title>
<time>2020-4-19 13:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IE24GC88B</url>


<text>新浪新闻
2020-4-19 13:09 来自 专业版微博平台
【反“居家令”游行蔓延 #美国上百人聚集要求炒掉福奇#！现场没一人戴口罩】目前美国累计新冠肺炎确诊已经超过73万例，这一数字仍在保持不断上升的趋势。#50万美国人狼嚎解压# 4月10日开始至今，美国的“狼嚎”行动已由东海岸扩散至西海岸，约50万民众参加。近日，美国部分州却上演反对州政府所发布“居家令”的抗议示威活动。当地时间4月18日，在位于奥斯汀的美国得克萨斯州议会大厦前，就有很多得州人拒绝遵守“社交距离”规定，并为希望总统特朗普能够解雇美国“抗疫队长”福奇而欢呼。O反“居家令”游行蔓延美国 上百人聚集高呼：炒...
反“居家令”游行蔓延美国 上百人聚集高呼：炒掉福奇！现场没一人戴口罩
目前美国累计新冠肺炎确诊已经超过73万例，这一数字仍在保持不断上升的趋势。近日，美国部分州却上演反对州政府所发布“居家令”的抗议示威活动。当地时间4月18日，在位于奥斯汀的美国得克萨斯州议会大厦前，就有很多得州人拒绝遵守“社交距离”规定，并为希望总统特朗普能够解雇美国“抗疫队长”福奇而欢呼。</text>
<comments>自拍大赛bot：川建国同志：搞乱美国，请党放心
L江湖小昊：让他们在另一个世界得到自由吧
糖呗张丁文：前两天我还同情美国民众，看来真的不需要同情，真的不需要也没必要
_小_鱼_：看见了吧，跟我们根本不是一个思维的人类，不要指望全人类和平。
吾爱-宸：为自由而狼嚎，特朗普为你们指引，死神向你们招手。
里多情：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，怪不得特师傅搞了那么多装尸袋啊  自由装袋，自由嘎嘣
北上广的爱情故事：强烈反对营销号占楼
醉清风963258：强烈反对营销号占楼，飙车日常，自拍大赛，每日甜分，这些营销号，不要给给它们点赞。
爆米發·：就这样，中国援助美国也是被他们糟蹋。。还不如我们国家省下来给真心想活着的国家
贫民窟的百块富翁：所以我说特朗普坚定的掩耳盗铃般的隐瞒疫情是有群众基础的。。。
爱琳说2010：记得美国有个女州长说我尊重你要自由的权利，但是别人也有要求不被你传染的自由。
紫耀军师寂寞侯：印第安人的灵魂，默默祝福着美国人，是时候还账了！美国是世界上最大的老赖
·宇宙限定浪漫·：这可能就是传说中的集体免疫吧
一路诗来：果断炒到，这个坑
超大锦鲤乜梨兮：越来越退化的一类人
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
自拍大赛bot：我怀疑他们在搞群体免疫。。。
jilsarah：加油，我看好你们
席坏人：这没办法，谁来了也救不了这种人。
Leo_貓頭鷹：这就是为什么川普能够选上总统，民意基础在这里，佛奇太难了
謳葉：不是很懂他们，要自由不要命？？？
我又不慌张：肯定老毛子他们策划的!
-Leonie：突然好爱我的祖国我爱你中国🇨🇳
怕冷的苦瓜：脑子进水了？
咖喱鱼丸面：大快人心！！好了，可以安枕无忧了，不用咱们自己动手，这帮孙子自己就能玩死自己！
风吟天下：他们的上帝也救不了他们了
鲁国老高：自作自受！隔岸观火！ It's great!
糖呗张丁文：沙雕？
北投A-shin：很迷惑
鹿豆泥：所以说，特朗普连任希望还是很大的</comments>