<source>专业版微博平台</source>
<title>#高福回应疫情初期在国际期刊发文章#</title>
<time>2020-4-23 20:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IEGNVB1aj</url>


<text>新浪新闻
2020-4-23 20:50 来自 专业版微博平台
【#高福回应疫情初期在国际期刊发文章#】新冠肺炎疫情之初，中疾控主任高福和几十位联合作者合著了两篇文章：一篇关于新冠病毒科研，另一篇关于疫情的发展回顾，分别发表在了《柳叶刀》和《新英格兰医学杂志》两个国际著名学术期刊。

这个做法当时引起争论：当时的情况，科学家是应该发学术文章，还是应该先抗击疫情？应该在国内还是国际发？等等。

在接受@CGTN 专访时，高福对此作出回复，他作了个“猫和老鼠”的比喻：病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。他说科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peer reveiw)，这样新的发现，才能算数。他说当时的那两篇文章并非跨时代之作，但其内容是具有意义的科学研究和描述。O高福回应疫情之初在国际期刊发文章
高福回应疫情之初在国际期刊发文章
新冠肺炎疫情之初，中疾控主任高福和几十位联合作者合著了两篇文章：一篇关于新冠病毒科研，另一篇关于疫情的发展回顾，分别发表在了《柳叶刀》和《新英格兰医学杂志》两个国际著名学术期刊。 这个做法当时引起争论：当时的情况，科学家是应该发学术文章，还是应该先抗击疫情？应该在国内还是国际发？等等。 在接受专访时，高福对此作出回复，他作了个“猫和老鼠”的比喻：病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。他说科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peer reveiw)，这样新的发现，才能算数。他说当时的那两篇文章并非跨时代之作，但其内容是具有意义的科学研究和描述。</text>
<comments>王浩宇律师：不管怎么洗，他发现人传人后没有及时向社会发布预警总是事实。
城南月涌：开始着手洗白了吗
平川归晚：不是，评论怎么回事，揪着本科兽医不放有必要？？？
·循跡星·：闭嘴吧
WowoWo22910：你们要是想锤人家就干脆拿出视频，我敢保证这些人没说过什么不人传人的绝对话 他最多说过暂时没有证据显示人传人，绝对是你们这些普通人一黑即黑的思维就理解为没有人传人，洗白？洗白什么？
HHMIer：从没有见过如此厚颜无耻之徒———诸葛亮
沧海66010：不信兽医了…
三千轮回戏精泪：他怎么还在
春风百合88：“有限人传人，可防可控”。然后跟美国的什么机构发文说“泪崩”，因啥事泪崩了？有没有原文可以发出来看看？最主要是要留意“泪崩”的时间是哪一天？
紫耀军师寂寞侯：毛主席说过：事实胜于雄辩。这一句话就把这种打着科学的幌子，置国民生死与经济于度外，把自己的虚名，利益置于前，没什么好解释的，跟你发表的论文内容没有关系！不要偷换概念！跟你为了发表论文而隐藏事实有关！想逃你是逃不掉的！
五桶统一牌：我算是感受到自媒体和营销号的力量了
金山小狼：术业有专攻，专业的事情交给专业的人，高中生物都没学好的人去质疑那些奋战在病毒研究一线的科学家，‘勇气可嘉’？笑话
as老高：当时去武汉不是去防治疫情的吗？
Uzi80斤不接受反驳：和发文章有啥关系？重点难道不是“有限人传人”和“跟美国打电话哭了”之间的矛盾到底是高福失职还是领导决策的问题吗？扯这些有的没的干嘛
十面埋伏0202：兽医专业人士
艺术与亿数：还没有下课
那爸爸：当听高福的我还以为不传人呢
冰不是水3399：除了发论文好像全程隐身。
大瑞bonnie：这个比什么时候死？？？？？？？？
有木有伤不起萌萝莉控：专家——就是在某一方面有所研究的人，论文——就是在某一方面有所建树的文章。世界的进步，离不开他（它）们。
神奇的跳蚤嘟嘟嘟：臭狗
嘎嘎嘎嘎簇：疫情结束了 你出来洗白白了  兽医
凡人森歌：发论文没有错。问题是作为中疾控主任，你的责任呢？
墨镜一起去旅游吧：精利主义者：不适合在领导岗位上工作；误国伤人
只若初见_you：高院士1月初在《柳叶刀》上发表的论文，公开告诉世界，新冠病毒会人传人。所以，西方甩锅就没有了根基。
rainwins2008：论文贩子，第一出发点从来没放在老百姓身上。
海南港中舟：笑话！他的第一职务是疾控中心主任还是科学家？他的第一责任是预警控制还是写作论文？
竹凉清心2018：他为啥还没下台？？？收监？？？
就怕一万不怕万一：无知的网民太可怕了，我们的疾控中心其实就是一个研究机构，根本没有实权发声，只能通过学术论文发声，真正有权利的是卫健委。
刘建梅9：无耻！作为国家疾控中主任，元月初武汉那么多医护人员都感染了，还不采取防，措施，央视播报新闻说没有人传人，也不及时纠正，装聋作哑，最后让疫情在全国传播。</comments>