<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利官员吐槽本国口罩#：就像小孩子狂欢节的面具，不能让我们拿着弹弓去打仗</title>
<time>2020-4-3 15:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBC2MhTtG</url>


<text>新浪新闻
2020-4-3 15:12 来自 专业版微博平台
【#意大利官员吐槽本国口罩#：就像小孩子狂欢节的面具，不能让我们拿着弹弓去打仗】截至北京时间4月3日上午10时，中国以外新冠肺炎累计确诊病例已超过93万例。其中，#美国意大利西班牙累计确诊总和超47万#。近日，意大利民防部发放抹布口罩遭各大区主席吐槽。伦巴底大区主席：这东西太考验想象力，像是小孩子狂欢节的面具，戴上它可以扮兔八哥。要让我们把这个发给医院吗？  西西里大区主席：这是一块布，加点清洁剂可用来抹桌子，不能让我们拿着弹弓去打仗吧？O意大利大区官员吐槽本国口罩：就像小孩子狂欢...
意大利大区官员吐槽本国口罩：就像小孩子狂欢节的面具，不能让我们拿着弹...
近日，意大利民防部发放抹布口罩遭各大区主席吐槽。伦巴底大区主席：这东西太考验想象力，像是小孩子狂欢节的面具，戴上它可以扮兔八哥。要让我们把这个发给医院吗？ 西西里大区主席：这是一块布，加点清洁剂可用来抹桌子，不能让我们拿着弹弓去打仗吧？</text>
<comments>狗千：样子不重要 关键是看能不能真的预防病毒啊
卖不出衣服的小哥哥：超大、夜用、防侧漏？
山谷问道：形状姑且不论，关键是没有熔喷布层，起不到静电吸附过滤病毒的效果。。。。
纸扎铺老板娘：特普:反正戴什么都可以，但是最好不要戴口罩😷 会显得很没有自由。
带你一起走遍世界：一场瘟疫让资本主义国家原形毕露
医美小卖部-：纸巾挖了两个洞？
荍佾：前面两位不示范是正确的，第三位一戴上我忍不住笑了
内涵软妹-Ribecca：连口罩都要艺术一下
弥奈里豆儿：说我们的KN95不合格是他们高鼻梁带着不贴合，这个算不算够贴合？
国际美女INS：意呆利
伊婉青：口罩也有意式的
差点更帅了：灵感来自姨妈巾？
安婧的老公：这不重要，重要的是它符合欧盟标准！
老王爷儿：还不如尿不湿
执筆話情：连口罩都要艺术一下
今日甜分：特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
吴皇请嫁给我：跑题了 我看着发的口罩比普通医用口罩长那么多还以为会戴上很松垮呢 当他上脸的那一刻我惊了 为什么会不够长呀 是因为他们鼻子高吗 那正常口罩他们戴上是不是会很勒呀
此方酱：这是真的么  样子也就算了 连鼻子和嘴都遮不上。。。
用件再生：快打住，卫生纸挺紧缺的
一只叫黑炭的喵：唉，最近的热搜都是蛋炒饭……
小新呢额：还不如我们中国大爷的柚子皮
路上的人该忘则忘：这东西也能叫口罩的话我奶奶一天都能做5000个
_灬Tiger：外国的疫情已经这么严重了，真的求求不要出口劣质口罩了，害人，丢人
梁家才子：俄罗斯防疫指挥部消息称，为了最大限度地保护俄公民的健康，遏制境外新冠肺炎疫情输入风险，从2020年4月4日零时起，将暂停所有撤侨入境航班。身处境外且已提交信息的俄罗斯公民将通过当地使领馆获得必要的社会援助。
勤劳蜜蜂的地盘：应该不会再嫌弃中国的口罩质量了吧
simone爱玩数码：哈啊哈哈哈哈
崔小姐姐cc：昨天去趟超市，超市货架满满的消毒水，免洗消毒液，口罩等等各种卫生用品，再看看这个新闻，我真的，我不相信人类那些强大的技能了，最强大的技能就是made in China，祖国好，党好，领导好，一线人员好，祖国人民好。
雅痞Sophia：才知道生在中国有多幸运
wendy昱：外国人这个神奇的脑回路 那个抹布口罩… 笑得肚子痛 外国人真幽默
木每子4967：拿着弹弓去打仗，这个比喻恰当</comments>