<source>专业版微博平台</source>
<title>郑州相亲角恢复热闹，#父母戴口罩扎堆相亲角#摆摊举牌为儿女找对象</title>
<time>2020-4-28 12:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFoO1CAND</url>


<text>新浪新闻
2020-4-28 12:51 来自 专业版微博平台
【郑州相亲角恢复热闹，#父母戴口罩扎堆相亲角#摆摊举牌为儿女找对象】4月26日，河南郑州，在绿城广场的相亲角又热闹起来，以前家长都是在竹林挂牌相亲。为了避免交叉感染，现在只能在地上摆摊。一位老人说，上周管理人员见牌就收，现在已经让拿着牌子，大家也都是为了孩子着急。#父母戴口罩扎堆相亲角# O郑州相亲角恢复热闹，老人摆摊举牌为儿女找对象
郑州相亲角恢复热闹，老人摆摊举牌为儿女找对象
4月26日，河南郑州，在绿城广场的相亲角又热闹起来，以前家长都是在竹林挂牌相亲。为了避免交叉感染，现在只能在地上摆摊。一位老人说，上周管理人员见牌就收，现在已经让拿着牌子，大家也都是为了孩子着急。</text>
<comments>伊婉青：死猪不怕开水烫，你越催婚我越浪
说给情感bot：得。家长们又开始了上学的时候不让找。现在着急了吧
不怕改图的设计师：这一堆父母里多数是难侍候的婆婆和挑剔的丈母娘……
大师兄杠杠滴：上学时一听到早恋，好像孩子犯罪了一样，现在孩子找不着对象，着急了吧，早知现在，何必当初！
iBingo：疫情也阻挡不了爸妈迫切的心情，不过好在国内好多了
午后阳光下的一只猫：感觉好像自家养了猫狗需要配种一样
荒野狙击手-：评论里那个博眼球的12岁小学生给我整笑了
失恋先生：黑龙江于传龙 后妈曲婷婷 虐打孩子 孩子嘴唇被用剪刀剪 被活活打成了颅内出血 求关注。O热心网友
景景Yue：摊着这种父母真是恐怖啊，现在催婚，婚后催生，一胎生完催二胎……这些父母就非得把自己的人生绑架到儿女身上吗？
考试虫喝咖啡：何苦呢……
析木M：大爷大妈闲的慌啊
小谷的信箱：即使再着急，也要注意防护措施！！
海派甜昕_：中国的国情就是这样，中国式教育，中国式父母，能让孩子自己选择吗？不要总是催他们干涉他们的生活，现在离婚率高大多数都是被父母逼的
我的yq为何这样：这到底有成的嘛
蠢醇的牛奶巧克力_：是否有人在这里看到自己的爸妈
Fire-e：可怜天下父母心，这么多人聚集
阿轩藏在她世界：之前我每次从科技馆旁边那个公园抄近道，都能看到小道两边排排站相亲的家长们哈哈哈哈
依谢尔伦的沙：疫情期间离婚率多高，看不清现实么
2021考研网课站：找对象是什么都无法阻止的
施甸契丹人：昆明也有，都是父母亲人摆相亲摊🙏🙏
雯雯是只喵：得嘞，又该有得烦啦
热搜旅行：so这是那里呢
喵_RIKPIR：这样没必要吧
娱乐音乐追综：支持
呆驼路人粉：
爱上你smile：我寻思要不要去看看
張张阿Bing：上学不让谈恋爱，一毕业就催婚，感情男朋友也是发的吗
James大宝：求地址，想亲自去面试下
我要弄TA一个亿98988：我也想相一个
Guoer75：妈呀 这一堆人密集的</comments>