<source>专业版微博平台</source>
<title>#露天停车场成美国流浪汉隔离点#  一人一格露宿街头</title>
<time>2020-4-1 10:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBhbd2rKN</url>


<text>新浪新闻
2020-4-1 10:05 来自 专业版微博平台
【#露天停车场成美国流浪汉隔离点#  一人一格露宿街头】截至当地时间3月31日晚6点，#美国新冠肺炎确诊病例超过18万#，美国疫情形势严峻↓↓据CNN报道，近日拉斯维加斯一处露天停车场被联邦政府改造成了流浪汉们的隔离点，流浪者一人一“车位”直接睡在停车场，现场画面↓↓引发众怒后，当地官员却这样解释↓↓O这是美国流浪汉的隔离点：露天停车场 一人一格
这是美国流浪汉的隔离点：露天停车场 一人一格
近日，社交网站流传的一组图片引发美国民众强烈不满>> 图片显示，一群流浪者在一块空地中一人一个“车位”，在仅有少许保暖措施的条件下幕天席地。</text>
<comments>纸扎铺老板娘：假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
臭豆腐麻辣香锅：公知快出来找角度
全员18CM：特朗普：假新闻
91-老赖：我不在乎大国崛起，我只在乎小民的尊严
纸扎铺老板娘：经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
情感撰稿人：新冠：在美国舒服的就像回家一样。
Titicaca啦啦啦：This is CNN,fake news.
三狮十军团：检验一个国家的文明尺度，从来不是看你楼有多高、车有多快，不是看你武器多强大、军队多威武，不是看你科技多发达、艺术多高明，更不是看你开会多豪华、焰火多绚烂，甚至也不看你有多少游客豪放出门买空全世界。检验你的只有一条：就是你对弱势人群的态度。
吃肥不吃瘦：太惨了
达人青猫：疫情中的美国穷人睡大街终于不违法了，而且还有了自己的停车位
妲己打野很6：天为被，地为床，挺好的呢
Hi_图南：特朗普：没有人比我更懂流浪汉
不喜欢林小凤这个名字：@方方 快来写日记
单车带豆豆旅行：不看好！
Titicaca啦啦啦：特朗普：fake news
幂糖味的现女友and袁来昊昭仪：有点奢侈啊
第一感而已：风景线
赵赵诚心等一个暴富：资本主义.
l茅坑里逗蛆l：想起了在停车位晒太阳的老大爷
Liyilisaiysamspecial：美丽的风景线
蓝天小调云：了
斌蕾binlei：许可馨呢
笨鸟大大：
微微一笑媚我心：新闻真假我们无从判断，但至少从假新闻中，感觉在我们的国家至少是有人管我们的，也为我们的祖国自豪，为我们的医护人员也感到骄傲！
花田媚影：有点惨啊，在中国无比幸福，中国威武
_不ci猫的鱼：忽然想起了我们国家的流浪汉勒都没有出现过了
出发冲：看这个不太伤感，因为太远，而且美国人民最喜欢闹腾了。他们很可能会把事儿闹腾好
二货真君：沙发
奇想天外R2：可能…这就是生活？
尹以沫沫：不晓得以后历史怎么评论特朗普</comments>