<source>专业版微博平台</source>
<title>#哈尔滨出现聚集性疫情反弹被约谈#</title>
<time>2020-4-16 08:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IDxMeAe8T</url>


<text>新浪新闻
2020-4-16 08:01 来自 专业版微博平台
【#哈尔滨出现聚集性疫情反弹被约谈#】昨天，就哈尔滨市防控工作不力、出现聚集性病例反弹，黑龙江省疫情防控指挥部约谈哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部主要负责人，严肃指出存在的问题，提出严厉批评；要求哈尔滨市深刻吸取教训，查找薄弱环节，补上漏洞和短板，确保不出现局部暴发反弹的风险态势。（央视新闻）
</text>
<comments>Stephen蛛：要不要约谈一下广州？也太放任老黑了吧
_旧事如尘_：先别批评扣帽子 你们先是要推动经济 鼓励外面吃饭 出了问题就赖人家了？
月上时光：怎么没约谈广东？
陽光下溫暖de緈諨：严控境外输入，做好隔离，不能再有本土病例了，我们太难了🙏🙏🙏
色狼爱小兔：带好口罩吧，东北人太散漫了，因为口罩问题天天跟邻居干仗
山谷问道：哈尔滨可要接受武汉初期的教训啊。。。。
掬雪寒袖：乌纱帽还想不想要了
快乐小甜儿：千万不要让这场战役在最后功亏一篑
之道焕然：约谈干嘛? 撤职，开除党籍。黑龙江本来疫情就严重，还聚集，不严格管理，这是不作为，渎职，
卡塔卡塔卡塔_xiu：希望完善流程，轻罚，罚重了瞒报就完蛋了
哈哈笑94608：明明广东做的更差，为什么约谈老实公布详细行程的人，而对每天所谓主动排查但是从不听民众要求公布详细信息的人？？？？
NlKE匡威三叶草阿：广东和黑龙江是全国焦点，每日都在新增，这个时候还去聚集 还不戴口罩，就是在给国家添乱！
微意识：不要地域歧视，哈尔滨只能说运气不太好，很多地方已经松散了，前几天从北京到山东，经过多个高速服务区:洗手间、停车场这些人员密集的地方，很多人都不戴口罩。如果有一个人患病，后果不敢想象啊！ 景点游玩、商场购物，是可以有的，但一定要戴好口罩。  #哈尔滨出现聚集性疫情反弹被约谈#
Argyranthemumo：坐标哈尔滨依兰县，健康码贴的满大街都是，很少有人扫码，各个商场人流巨大，消毒记录是老板自己编写的，好多年纪大人的不戴口罩到处跑。
祖哥和迅哥儿：那个女的不像是被人家国外回来的小姑娘传染的。小姑娘从来就没被查出来过是阳性。恐怕哈尔滨又有未知的社区传染了？
爺爱冲：哈尔滨加强管理！哈尔滨加强管理！哈尔滨加强管理！
baoyuhan81008：之前黑龙江哈尔滨五常市长防疫不力被免职，疫情好了再次麻痹大意不吸取教训，这次真是活该害人
陈柄林_480：仅仅是批评？
彤锣烧Sita：加油，黑龙江
Nooofat：最起码人家省敢报出来
哼哼唧唧歪歪呀呀：估计哈尔滨也想成为下一个武汉
旺旺我仙豆：真的影响很大的 吓得附近的市都延迟开学 光批评有点轻了
鹏飞729：不是一天到晚靠嘴指导，实际点的
SombreroGalaxy：我连期中考试时间都确定线上进行了，哈尔滨再不整好点，这学期就别想复课了
妤玉鱼：南深北黑 比翼齐飞
高端人才观察：广州呢
书画-鉴赏：转发微博
是苏一宁NING_：加油啊
sunnyx2018：前期嘴巴都说破了，大门还敞开，真圣母
飘雪海镇：哈尔滨可长点心吧，孩子高三上学了，你又来事了，叫县城怎么办</comments>