<source>专业版微博平台</source>
<title>#韩国51名患者康复后检测呈阳性# 或因病毒再活化</title>
<time>2020-4-6 17:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IC57rrM0g</url>


<text>新浪新闻
2020-4-6 17:13 来自 专业版微博平台 已编辑
【#韩国51名患者康复后检测呈阳性# 或因病毒再活化】据韩联社最新消息，韩国卫生部周一（6日）表示，来自大邱和庆尚北道的51名新冠肺炎患者在康复解除隔离后的检测中再次呈阳性。报道称，韩国疾病控制和预防中心表示，这可能是病毒再活化的结果，而不是患者再次受到感染；韩国卫生部门表示已派遣一个调查小组前往大邱，对这些病例进行流行病学调查。O韩国51例治愈患者复阳原因待查
韩国51例治愈患者复阳原因待查
韩国卫生部门6日通报，截至当天，该国共有51名新冠肺炎确诊患者，在治愈出院并解除隔离后病毒复检呈阳性。韩国卫生部门官员表示，由于刚解除隔离不久，重复感染概率很小。目前已前往当地展开流行病学调查。</text>
<comments>每日甜份：这是治疗不彻底的结果，就像普通肺炎，住满七天出院，出院后还会发作几日，持续用药几天后才会逐渐稳定。很显然新冠病毒不能这么操作
国民男友：国内有多少复阳的呢比例多少  有统计吗
Linda学友：这是不是说明，用西药杀病毒，是个错误方向，病毒是永远杀不完的？
女神情：卧槽，狡猾的病毒，我们国内也安排复检一下吧
城南月涌：这种反自然形态的病毒，你说他来源于自然你信吗？ 新冠绝对来源于美国德特里克堡生物实验室！！！
废除新文化：中医为主的治疗一般都是零复阳。
AujourdhuiAvenir6：钟南山说过，复阳相当于没好……
瑖星：有点害怕啊
金主哥：这个病毒太鸡贼了，好气啊
来日不记：广东都承认了14%复阳律
日月昭昭乾坤朗朗：江夏方舱纯中医药治疗复阳率零
曦cxe：这个病毒不是个智慧生物吧
真性情的疯子：不会像肺结核那样.....
丶丨Z丨z丨：中国也有很多啊 韩国有也不是不可能
-IchBinKevin：是它太顽强还是没根治？
山谷问道：新冠，总有令人类想不到的“惊喜”，即便中国最早打交道，也只能说“知之甚少”。。。。
国民男友：不是吧，新冠真的太恐怖了
小高高笑哈哈：太好笑了 国内复阳性：其他原因 国外：没治好
碗弱油龙：二没有中医中药治疗的结果，就是大量复阳？
卖个萌吧：祖国太靠谱啦！老祖宗的中药吹爆!
恋初冬寒：好像我国用了中药以后，复阳的病例就没有了（目前没听说确诊病例复阳），韩国用中医治疗了没？
天命所归吖：就是没治好，康复个毛线
哈哈哈哈哈哈哈哈我笑了：病毒好狡猾啊……
诺式媒女：#韩国51名患者康复后检测呈阳性# 出院标准不一样，病毒也一直很鸡贼。现在已知的是，复阳的病人不会出现人传人，其他还在继续观察研究……所以，真的不能掉以轻心🙏
咸于有翼：所以 我国也是一样
甘肃猫王：又是返阳！太可怕了
普通京夫：我们有多少？
城北徐公没我美2020：快向中国抄作业啊  抄都不会的嘛
Axjlwe：大家都有复阳的，好在目前没发现复阳的传染已经很好了
Alcohol那个abuse：那国内？</comments>