<source>专业版微博平台</source>
<title>印度警察又出防疫新招 #违反防疫禁令被罚做瑜伽#</title>
<time>2020-4-16 15:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IDADtCZ6d</url>


<text>新浪新闻
2020-4-16 15:18 来自 专业版微博平台
【印度警察又出防疫新招 #违反防疫禁令被罚做瑜伽#】4月16日，在印度的马哈拉施特拉邦，印度警察让违反防疫禁令的人做瑜伽以示惩戒。印度卫生部15日发布的新冠疫情最新数据显示，截至当天17时，印度新增确诊病例1118例，累计确诊11933例，累计治愈1344例，累计死亡392例。@海客新闻 O印度警察又出防疫新招 违反防疫禁令者当街被...
印度警察又出防疫新招 违反防疫禁令者当街被罚做瑜伽
4月16日，在印度的马哈拉施特拉邦，印度警察让违反防疫禁令的人做瑜伽以示惩戒。印度卫生部15日发布的新冠疫情最新数据显示，截至当天17时，印度新增确诊病例1118例，累计确诊11933例，累计治愈1344例，累计死亡392例。</text>
<comments>内涵软妹-Ribecca：印度真是没让我们失望过
自拍大赛bot：防疫不太行  搞笑第一名🥇
占卜师南希：这惩罚不疼不痒的
大学生交流bot：功夫瑜伽？？？
伊婉青：硬核防疫
沙雕冲业绩：印度发生什么都不足为奇啊
欧美男友：印度瑜伽真有名
木易华升0409：印度的人民党一以贯之，所以才能经常看到莫迪秀瑜伽，说白了这是政治领导人在带货
李淳风·：噗，看到印度新闻都想大笑
取名好难呐i：这惩罚真的奇葩
尹治的壁纸空间：三哥防疫开玩笑似的
默默大夜猫：觉得什么发生在印度都不奇怪了。。。只希望对他们防疫有效吧
医美小卖部-：
我是皮皮虾神JING：这么多人聚集在一起做瑜伽真的好么
Tro氵uble_志：额
腿毛好长一根呀：这场面真是笑死人
沈叁思绪：可以大半年不洗澡的印度阿三的身上的臭味可以预防疫情
Lucky红绿灯：但是疫情时期在外面做瑜伽很危险啊
熊镇里那只不知名的熊：为啥最后做的如广播体操一般？？？
别看了你是pig：瑜伽防疫
陈冰-陌尘：感觉印度无论做什么都和闹着玩似的。
仲冬贰十四：还把人集中在一起
烏拉拉的小雀斑：骚操作就是多
桢衣纺服装工作室：这个瑜伽不错。
JIANHAO-CHANG：果然是四大伪明古国之一！
背歌词的周先生：做瑜伽防疫情可长生
恬-Lemon：做的还是拜日式……
七月份爱玺：嘿嘿
扛着红旗反红旗0：可能怕他们外出逗留的时间太短，所以把他们聚在一块做会瑜伽，这样也可以增加他们的感染概率，让他们可以长长教训。
玥色皓皎：隔着屏幕都能感觉到疼</comments>