<source>专业版微博平台</source>
<title>男子因疫情被困武汉近80天才回家 看到车上写的10个字瞬间泪奔</title>
<time>2020-4-14 19:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IDjlp5t3D</url>


<text>新浪新闻
2020-4-14 19:16 来自 专业版微博平台 已编辑
#滞留武汉回家后发现车窗被写字#【男子因疫情被困武汉近80天才回家 看到车上写的10个字瞬间泪奔】近日，一位在山东工作生活的武汉网友终于回到山东，2个月没动的车上出现两行字，让他十分感动。两个月没动的车上落满灰尘，不知道是哪个邻居在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”他在1月21日回武汉，没想到刚过了1天，武汉就封城了。直到4月8日，武汉解除离汉离鄂通道管控措施，他才回到山东。经过核酸检测，他的健康码终于从黄色变成了绿色。O滞留武汉回家后发现车窗被写字 这一幕太暖心
滞留武汉回家后发现车窗被写字 这一幕太暖心
这一幕太暖心里，感动！一名男子因疫情被困武汉，直到4月8日终于回到山东。两个月没动的车上落满灰尘，有人在车窗上写下了“祝您平安，武汉加油！必胜！”</text>
<comments>内涵软妹-Ribecca：这种细节最暖心
伊婉青：暖心
阮冰冰Biinny：人间值得，满满的温暖
猪七戒Vi：中华民族只要团结起来，任何灾难都能被战胜
二三二二三-：是暖心的山东人民啊
巴萨球迷资讯：人间值得，满满的温暖
叁叁是欧皇哦：不行 感觉现在受不了这些 动不动我眼睛就酸了
小小人生005：温暖的话，可以抚慰心灵的创伤。沮丧的话，让人更加抑郁。这个时候，需要有温度的声音。
一方烟雨：请记住我山东善良暖心的一面
今天也懒得洗脚：方方来写日记了
鸙鸘齾爩麤龗灪龖厵：他是武汉人，车是武汉车，车停在山东，工作生活在山东，春节滞留武汉，现在终于回山东了，发现武汉车被山东人写上祝福短语，感谢山东人！
阿蒂仙的芦丹氏：全国人民大团结！
德国雨爱上加州阳光：电瓶没电了吧
Troye-Cherry：车牌号其实可以给马一下的
不过有点困唷：呜呜呜太感动了吧！！！！真的很暖心的举动！
咎-_-：人间温情
吃饱了那点事：这车还有电？
李平81784：回来就好
啵啵云小妹：人间有真情，满满的温暖♥️♥️♥️
海派甜昕_：人间有爱
懒猫族人：人真是感性动物，感动😹！
Civa_Cheung：超暖心，祝大伙儿都好，身体健康才是真。
_颍_ying：暖心的细节❤️
奶茶只要三分甜_x：人间值得
莉萌Z：暖心，写字的人也一定曾被温暖过
用户54898484：#代代服役 丧子十年难寻正义#  @伤心老人求关注  这位老人家的儿子遭黑恶势力误杀，十年来仍有杀人犯逍遥法外，儿子遗体未经同意被火化，派出所所长不作为，老人为引起重视自己转了近18w条微博但仍无多大关注度，能不能请大家了解下#网曝深圳市殡仪馆毁尸灭迹#
胡江波在北京：人与人，终究是可以相爱的。
嗨保险：总有一些人，会在背后默默给你温暖❤
Coestrus：暖心
二次元的蓝月：这字写得真心好看！给字的你一个大大的赞</comments>