<source>专业版微博平台</source>
<title>#动物园回应老虎新冠检测呈阳性#：感染自一名工作人员</title>
<time>2020-4-6 11:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IC2IXDiiX</url>


<text>新浪新闻
2020-4-6 11:08 来自 专业版微博平台
【#动物园回应老虎新冠检测呈阳性#：感染自一名工作人员】4月5日，#美国一只老虎新冠病毒检测呈阳性#。该老虎名叫娜迪亚，是只4岁雌性马来亚虎。它出现了干咳的症状，出现相同状况的还有3只老虎和3只非洲狮。园方称，一名工作人员将新冠病毒传染给这些动物。这些大猫出现了食欲减退，但总体状况良好、正在痊愈。园方目前已将其它动物与出现症状的动物隔离。L世面的秒拍视频</text>
<comments>专员爱内涵：老虎：做梦都没想到在鼠年得这种怪病
人类迷惑行为bot：人都检测不过来还检测老虎。。
自拍大赛bot：我想问，是谁取得咽拭子
卖不出衣服的小哥哥：老虎：“特朗普传染给我的”
神奇知识点：老虎：那天晚上 都是特朗普的错
成日欢：发现人类会传染病毒，杀人
·嗦一口小甜茶·：……已经到这种程度了吗
貂蝉菁：动物是无辜的，既然得了，就要帮助动物快点好起来。
小飞反野至今未归：很想知道，老虎是怎么干咳的
iBingo：有一说一，老虎自己能挺过去，但是人不行。
打包猪崽：老虎好无辜
打包猪崽：但是话又说回来能发现老虎被感染了也不容易
创造77：美国病毒连老虎都不放过，果然厉害，特狼得小心了！
妮莎妞：人传人就算了。还人传动物，到时是不是动物又要传人？没玩没了了。。。。。这很恐怖。。。。我
南瓜大帝_：这件事需引起足够重视，如果动物或猫科动物也会感染，那政府部门就需对有新冠接触史的宠物进行病毒检测。 不然，宠物就可能会成为新的隐形传染源。 如果宠物感染率一样很高，可能就需要对宠物进行全面检测了。
真性情的疯子：动物是无辜的，不管是老虎还是猫狗，如果不是和感染的人类接触是绝地不会有事的
siiilymeo：老虎怎么干咳的
糖芯_Sweet：老虎:别问，问就是香甜空气惹的祸
Grace6Liu：老虎干咳是啥样
一路诗来：所有动物保护者一起站住来向美国政府和特朗普求偿
带你日入四位数的宝藏女孩：美国老虎也享受自由
爱干饭的小傻叽-：老虎：我得病了
姗姗来迟的sandy：新冠猛于虎～～～
sina小锦：开始我认为病毒不分人种，男女，老少，现在tm连物种也不分了吗，可怕
逗你开心逗你玩5201314：看了相同的一个视频说：肺炎病毒可以在人和猫咪之间相互感染，好可怕！！
戎马-7D：给老虎检测都不给人检测
郑冰1987：什么时候把苍蝇蟑螂也检测一下
姐姐是吃素的：说人和动物没有证据相互传染的出来看看！
姐姐是吃素的：来来啦，说人和动物不相互传染的出来聊一下。
LoKiala：其实关于这次C-19的来源上，我觉得还存在另一种可能，阿拉斯加的永久冻土层融化后，一部分植被裸露，然后从冰封了很久的地下被释放出来，通过捡拾垃圾吃的骨瘦如柴的北极熊，然后再通过某种媒介传播到人类，基于这个论点是因为目前美国已经确诊老虎都有新冠阳性了</comments>