<source>专业版微博平台</source>
<title>#世卫组织总干事喊话特朗普#：不要把新冠病毒危机政治化！</title>
<time>2020-4-9 07:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/ICtuW7sVt</url>


<text>新浪新闻
2020-4-9 07:17 来自 专业版微博平台
【#世卫组织总干事喊话特朗普#：不要把新冠病毒危机政治化！】当地时间8日，世界卫生组织总干事谭德塞回应特朗普对该机构的指责，称“如果你不想要更多的尸袋”，就不要把新冠病毒危机政治化。特朗普7日在白宫发布会上威胁称，美国将暂停向世卫组织提供资金，并称世卫组织没有对新冠肺炎疫情作出反应。O世卫组织总干事回击特朗普指责：不要把新冠病...
世卫组织总干事回击特朗普指责：不要把新冠病毒危机政治化！
当地时间8日，世界卫生组织总干事谭德塞回应特朗普对该机构的指责，称“如果你不想要更多的尸袋”，就不要把新冠病毒危机政治化。特朗普7日在白宫发布会上威胁称，美国将暂停向世卫组织提供资金，并称世卫组织没有对新冠肺炎疫情作出反应。</text>
<comments>今日甜分：特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
一个不愿意透露姓名的妇女主任：战争已经全面打响，舆论战、法律战、心理战，以及金融战、科技战、人才战，等等，这不是危言耸听，我们要做好应对大战的一切准备！
微闫直语：特没普:这锅必须甩出去。 彭佩奥:可以甩给中国。 特没普:不行，我们需要中国的医护设备，暂时惹不起他们。 彭斯:那可以甩给世卫组织 特没普:好，就这么干
瑖星：双方都在互相指责 疯狂甩锅 就没一个认错   好样的啊
尼奇窝窝：特朗普：我是流氓我怕谁
狗千：特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
执筆話情：特朗普那个老东西能听进去才怪
确认是渣浪：我们河南村长口中的死皮不要脸-完全符合特朗普
纸扎铺老板娘：美国末代总统——特朗普   著作《我坑美国的后半生》
纸扎铺老板娘：明年美国这个国家在不在还不好说呢
徐研玲：病毒：来了老弟，有事？ 特朗普：大哥，确诊四十多万了，您能挪挪脚吗？ 病毒：咋滴急了？ 特朗普：可不咋滴，能不急吗，这个总统我花了数十亿美刀得来的，这马上要换届了，再这样下去我就要破产了，饶了我吧哥您就行行好挪挪地吧行不， 病毒：我搁哪挪啊？就你们这嘎达好生存好繁殖，我挪啥呀我挪。
iBingo：特朗普：信不信我退群
纸扎铺老板娘：特朗普就是一级杀人犯，但共犯是那些和他一样无知的政客，媒体，以及美国群众 特朗普说“你不一定需要口罩，用围巾，自己做口罩也可以”，用屁股思考也得不出这么惊世骇俗的言论吧
沐子沐子-爱生活：川总作为一国统帅，这次疫情以来为米国人民做了什么？作为世界第一大国，为世界人民做了什么？这时候不去团结一切力量抗疫，每天就想着怎么甩锅给他人，怎么抢别人的物资，怎么造谣诬陷，把自己的责任摘干净，这样的总统在历史上都很罕见。
老兔共寒蟾：为啥特朗普还在蹦哒，病毒怎么就找不上他呢
情感体验君：美国要是听劝，也不至于现在40多万了！！
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
一只猪蹄丶：就这川普还没当回事呢
尼奇窝窝：特朗普：我就政治了，爱咋咋地
爱瑞卡ARCA：没有道德底线的特朗普就是个甩锅侠，在中国这甩锅失败，现在甩给世卫
偏爱我爱：到处甩锅
我的意中人i2020：中国的慕洋犬真的数量庞大
阮冰冰Biinny：自以为是狂妄自大的家伙，都危机了还这么嚣张，no zuo no die
创造77：跟白痴喊话没用，它要是懂的话也不至于让美国病毒肆虐各州啊！目前确诊突破四十万，正大踏步前进向五十万冲击，特狼群体免疫指日可待……
绿洲i：毒十包辣条川建国不会听
阿喵0628：一个靠流放者和罪犯建国的国家骨子里就是强盗
孤鸟惊弓：美国掠夺成性，什么事情不整治化利用一下。
听说李宇春暗恋我：特朗普真是神奇的存在，因为他居然没有脸且不自知
中间地带的边缘人：美国政府总是和中国政府做法大相径庭。我们提倡一带一路呼吁人类命运共同体，美国却说“美国优先”；我们向世卫提供数千万美元的资金支持，向世界各国提供援助，致力于世界防疫工作，美国人却加紧了对敌对弱小国的经济制裁和封锁，抱怨中欧、抱怨世卫。用一句台词与美国人民共勉：力量越大责任越大。
美其名曰皿煮：美国 meiguo 没锅，顾名思义，不靠谱理解的很透彻</comments>