<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-20 11:11</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J7ula9xET</url>


<text>凯雷
2020-6-20 11:11 来自 iPhone 7 Plus
法新社罗马专电：研究：意大利2019年12月就有冠状病毒
（法新社罗马19日电） 意大利国家卫生院针对污水所进行的研究发现，引发2019冠状病毒疾病的冠状病毒去年12月就已经出现在义大利北部两座大城，时间比首起本土确诊病例还早了两个月。

意大利国家卫生院（Italian National Institute of Health）水质专家拉罗沙（Giuseppina La Rosa）率领的团队，从2019年10月至2020年2月检查了40件污水样本。

研究是在两间实验室以两种不同的方法进行，检测结果证实，去年12月18日米兰（Milan）和杜林（Turin ）的污水样本就已经存在SARS-Cov-2病毒，今年1月29日在波隆那（Bologna）采集的污水样本也发现病毒。

SARS-CoV-2是引发2019冠状病毒疾病（COVID-19）的病毒学名，义大利是在今年2月中旬确诊首起已知的本土病例。

意大利国家卫生院指出，这项研究结果「有助于了解病毒在义大利蔓延的起始」。</text>
<comments>如果这个时间点，欧盟申根国应该在一二月就比武汉严重得多了，而国内一二线应该不可能比武汉轻这么多，因为12月有圣诞新年假期和寒假，越国际化的城市往来越多，所以结论是上海数据有猫腻
研究是在两间实验室以两种不同的方法进行，检测结果证实，去年12月18日米兰（Milan）和杜林（Turin ）的污水样本就已经存在SARS-Cov-2病毒，今年1月29日在波隆那（Bologna）采集的污水样本也发现病毒。
意大利国家卫生院（Italian National Institute of Health）水质专家拉罗沙（Giuseppina La Rosa）率领的团队，从2019年10月至2020年2月检查了40件污水样本。
美国首席科学家说是意大利北部首发了
不信谣不造谣不传谣
上海人口密度这么大流动性这么高，根本不可能造假！
我更愿意相信意大利的疫情爆发早于武汉。但是，博主是不是需要补充一下，12月份的样本保存至今，现在经过实验分析证实样本里已经含有新冠病毒，还要说明12月至今样本没有被污染。这样更有说服力。
锅再一次被甩了    锅又一次有人背了
电子烟肺炎好好查查，不然美国又得甩锅欧洲！！
Nature way of life, virus may not change at one spot  per time</comments>