<source>360安全浏览器</source>
<title></title>
<time>2020-6-19 20:51</time>
<url>https://weibo.com/5308101303/J7o243iOr</url>


<text>藏狐君
2020-6-19 19:07 来自 微博 weibo.com
昨天发帖后，很多网友质疑是否我们的项目自身有问题，导致主管部门不盖章。在此我将主管部门不予盖章的3个理由及我们的答复一一附上，请诸君自行判断。

理由一：任务书封面未加盖法人公章。
答复：项目任务书封面已加盖了传染病所公章。封面扫描件见下图。
（这个红红圆圆的东西真不是我们买萝卜自己刻的。再说最近北京萝卜也没那么好买）

理由二：子课题一任务书中目标和指标与申报书不一致。
答复：子课题一任务书中的课题目标与申报书中的研究目标完全一致。考核指标与课题目标也是一致的。
（这个涉及的内容比较多，就不截图了。不过我们的任务书是经过科技部审核后发回盖章的，您意思是科技部失误了？）

理由三：子课题一承担单位主要负责细菌保藏和实验室（BSL-3）研究，能否开展烈性病毒（申报书提及）研究，请审核。
答复：子课题一所开展的研究主要是调查野生动物中所携带的病原体，开展实验前都会对实验材料进行灭活操作，根据《人间传染的病原微生物名录》的要求，灭活材料的操作所需生物安全实验室级别为BSL-2或BSL-1。虽然课题研究可能涉及烈性病毒，但子课题一研究的全部是灭活后的核酸样本，实验操作会在BSL-2实验室进行，符合实验室生物安全的要求。
（照这个意思，国家得马上再建一批生物安全实验室，这样才能分别针对细菌、病毒、真菌、衣原体、支原体、寄生虫等等进行研究。切西瓜的刀不能切黄瓜） @开水族馆的生物男
</text>
<comments>这个项目负责人是张永振老师，一月初，顶住压力，向世界公开了新冠病毒全序列。
唉，想起来了我第一次跟老师一起去学校送标书，老师跟我说，一会儿态度好一点，别看他们是办公室搞行政的，我们项目能不能批，全看他们。 那是我第一次见到平日里威严的导师那么低三下四，当时我很看不起导师，后来我懂事了，就很心酸
科普一下项目负责人张永振老师，他是全世界第一个将新冠病毒序列公布的科学家并及时向上海发布了预警。
然后第一个，你真不知道你是真傻还是装傻。法人单位是什么意思你知道么？中疾控才是法人单位，中疾控病毒所只是单位里面一个所而已。法人单位的公章是需要法人代表同意才能盖章的。而所章只要所长同意就行了。但是所长可没有资格负法律责任。
第三个明显骗外行了。是的，部分烈性病毒或者细菌的灭活材料可以在p2实验室里面操作。但是前提是灭活了，在哪里灭活，在p3灭活是最安全的。所以多数申请烈性病毒的实验活动的单位，基本都是有p3实验室打底的。你们有p3实验室么？
科技部都审核立项的项目居然在主管部门卡住，有意思//@知识分子: 科普一下项目负责人张永振老师，他是全世界第一个将新冠病毒序列公布的科学家并及时向上海发布了预警
为啥要中疾控盖章呢？项目牵头单位不是盖章了吗？我们项目也不要中科院盖章。是不是跟我们的要求不一样。
心疼
学校里的行政就像公司HR 不做业务没有利润但是地位最高脸最长
再转，根深蒂固的官僚主义太恼人了
@共青团中央 @胡锡进 @人民日报 @人民网 @侠客岛 @紫光阁 @央视新闻周刊 当我们气愤华为被制裁，却得知美国最顶尖的5位这方面的专家全是中国过去的，为什么？！我想这不是个案，希望能把科研、学术氛围扭转过来，留住人才，而不是让有才能之人受窝囊气
师兄课题组因为顶着压力公开了序列然后被内部各种穿小鞋，现在还要被各种冷嘲热讽
转发微博
心疼陈叫兽。。。
这个瓜@来去之间 有兴趣吧
拳头领导大脑。
二、三的内容应该是科技部审核吧。主管部门还管这个？
绝对是故意卡了
中心想自己做承担单位？
我初步觉得，一部分内容是一面之词，比如法人盖章这个理由，是不是出在这个扫描件之前。办公人员再脑残，也不会用这种明显站不住脚的理由。行政的人是最不会留把柄的了。
张永振。。科技部负责人当关注、关心下这些项目科研人员的正常诉求。//@我是二姐夫: 事情到了这个份儿上，其实已经没有什么好讨论的了//@明涛ECON://@知识分子: 科普一下项目负责人张永振老师，他是全世界第一个将新冠病毒序列公布的科学家并及时向上海发布了预警。
申请立项有多难深有体会。而行政口卡技术真是太
行政人员故意的。瞎猜：课题成果重大，卫生口的要分一口。其次，被干掉的课题组下绊子。接着，课题成果可能危及卫生口的对医疗卫生知识的垄断，进而危及卫生口的形象、操作手法、权利等利益。
杠精能不能消停点，有组织有代码还有公章，不会去查一查是不是法人单位？中疾控再怎么冷门也是副部级单位，被你们说成上下只有一个公章的小学校？ ¡评论配图
//@河阳侯林登万DRY: //@知识分子:科普一下项目负责人张永振老师，他是全世界第一个将新冠病毒序列公布的科学家并及时向上海发布了预警。
部委出来的心疼你们一分钟
以后更不会放过你了
不明白为什么行政的要管专业的
为啥不给批啊。 这不高福带头的global virome project中的一部分
</comments>