<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-6-14 10:23</time>
<url>https://weibo.com/1752211644/J6hvbyct2</url>


<text>林琦LEO
2020-6-12 12:39 来自 微博 weibo.com
3月份因外出办事，收到了一张个人认为不合理的罚单，大家来帮我分析分析。我正常驾车驶至一个地库入口，因处于疫情期间，需要在地库入口处停车登记，出示健康宝，测量体温，而就在我停车接受一系列检查的时候，身后经过的海淀交通支队的巡逻民警驾车对我进行拍照，车库的保安对我说“后面的警察给你拍照了”，我转身告知警察，我要进地库正在配合登记，警察对我的回答是“那我不管，已经拍上了违章停车，你去复议吧”。昨天我去处理违章申请复议的时候，将来龙去脉叙述了一遍，又被踢皮球，在海淀交通支队的两个办公点辗转。给我的回复是复议不通过，我咨询办事人员为何不通过，给到的回答是“现在开车出门就是这么麻烦！你应该先将车停在可以停车的位置，然后走过去先接受检查，然后再开车过去………”我解释：“我要去的目的地就是一个停车场，我不能开车去停我的车，而是需要人先去确定？”最终结果就是复议不通过，让我走海淀人民法院行政诉讼解决。这其中回复的态度就不多说了，想必大家也能想到。
</text>
<comments>@陈震同学 @莲石路车神  求翻牌子
想较真就直接民事诉讼
难道不应该把车停在附近的停车位，卸下车牌徒步前往停车场进行扫描识别，固定停车杆并示意后车排队等待，再将车开进停车场吗？？？
我也有类似情况，只能说人民警察的执法太不人性化。也许他们就不是……
疫情过后恢复经济
这逻辑说不通啊，叫你先找个地方停车，难道你找的另一个停车点就不用做一系列的防疫检查？
巡逻的是民警还是辅警？？
严格按照交规说，这是违法的，必须让开斑马线，排队时，斑马线部分要留空，同红过绿灯时，十字路口不能堵了，也相当于黄色网络线（不能在网络线停留，如果前面有车堵了，那就得在网络线外停下来）。但结合中国的交通执法很随意，上面我列的几种情况都没严格执法，凭什么这点小小违法就处罚我呢？
你真是赶上了，中科这个门啊，800年没一个警察，旁边摄像头也不拍。林老师你买彩票去吧
我想知道这个交警拍照的时候他的车停在哪里。
帮你@醉醒轩主 程警官
我上周收到一条违章，真实违章的车辆车牌是PX，电子警察拍的照片上很像我的车牌FX，但是我们两个车车型完全不一样。后来去我们这儿处理违章的柜台确认了照片中违章车辆就是PX。打到PX车辆所在地交警大队法律室，接电话的科员让我在12123上申诉
其实行政诉讼比想象的简单很多，目前两种渠道，最简单的是网上提交，最直接的是去法院提交，所需要的材料也不多（1、处罚决定书，2、诉讼状-百度上随便下载模板，自己填好就行，3、身份证复印件，4、事件说明文件）以上都是一式两份，我在海淀人民法院半个小时基本办完，缴费50元，并没有那么麻烦 ¡评论配图
诉讼
您走的是什么诉讼程序呢？
今天终于打通了那个电话，人家直说了：你这个确实是没有现场标志标线，没扣你分就不错了。你去发起行政诉讼吧。意思是，这事儿没有什么疫情专门程序，公事公办。你为配合疫情管控而违章，那是你自己的选择。接线的人话术很好，滴水不漏。好吧，人家确实占法理，就当200块支持抗疫了。
打行政诉讼
哥。。大概率最后的结果还是交罚款（虽然我很同情你，这罚得略冤），个人拙见:停车检查量体温和交警无关，这事儿最多是停车场物业那边没疏导好安排好（希望你最后有个满意的结果）。
这属于交警不配合防疫吧
这不是成心么，换我我也不服
这年头微博比什么诉讼都好使，基层办事人员素质太差，但凡有一个正常的都不至于这么无语
开车出门进停车场还得先把车停到可以停车的地方，走过去确定停车场能否停车？难道停车场不是停车的？这不是一个死循环么？@北京交警  你们办事部门的警察就是这逻辑给百姓解释问题的？
按照这个逻辑，如果有行人通过斑马线，停车等待是不是都算违停？@醉醒轩主 @北京交警
我上回也是，疫情刚缓过来那阵儿，路上遇到交警让我出示驾驶证，我就稍微慢了点，罚单就开完了，然后让我去复议，实在是太麻烦耗不起，就只能认倒霉
如果时间允许的话，去走法律诉讼吧，还好咱公司对面就是。这也太冤了
复议加实名举报摄录人员 要求当事人道歉
各种法规都是执法者信口开河的？
这个我觉得应该属于道路交通设施规划、设计、或者施工方面有缺陷，从这个角度试试呢？
谁能帮忙翻译翻译这是什么操作...  #迷惑行为大赏#  
想贴条已经想疯了</comments>