<source>微博 weibo.com</source>
<title>一线医生民警夫妇疫情错过214婚礼 #24国华侨给抗疫新人云度蜜月#</title>
<time>2020-2-15 13:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuiJbfpZW</url>


<text>观察者网
2020-2-15 13:10 来自 微博 weibo.com
【一线医生民警夫妇疫情错过214婚礼 #24国华侨给抗疫新人云度蜜月#】
2月14日，一份来自海外的特殊礼物送到了在辽宁沈阳工作生活的潘新手上。这是一份来自海外华侨华人替潘新的未婚夫李桐送给她的一份惊喜。二人原本定于2月14日结婚，但是突来的新冠肺炎疫情让身为民警的李桐和身为医生的潘新不得不推迟婚礼。通过媒体的报道后，得知此事的海外华侨华人为二人送上了小惊喜。在这个疫情笼罩的日子里带给人们一份特殊的温暖。婚礼推迟了，但是爱不推迟，等到春暖花开疫情过后，我就娶你。中国加油！
L北国网的秒拍视频</text>
<comments>最近那么多人跑出来说这个捐款不应该报道，那个奉献不应该鼓励，合着是他自己既不想捐款又不想奉献，然后别人做了他怕衬托出他的猥琐阴暗来，等到这个国家谁都自私自利无人出头时国家自然也就垮了，他就平衡了，或者说他的国外爹就高兴了。有多大力出多少力，没能力出力那就给出力的鼓掌这总做的到吧
祝你们长长久久
看成错过214场婚礼，想着这不挺好的，也不用随份子了
有正月不结婚的说法
普通人可能2月14也要推迟结婚了，报道这种没意思，过度宣传
唉，对比那些官二代，，，寒心
祝福他们，不过没什么好特别报道的，全国有千万个人在一线防疫，也有无数人本来的计划泡汤
疫情过后政府应给他们补办一个婚礼
师弟好样的
很想知道，国家一直在号召大家戴口罩，支持也理解湖北疫情严重作为应急资源。但其余各大城市开始陆陆续续回城开工，除了某些单位会发放口罩，但是还有很大的普通老百姓群体这些人完全买不到口罩，药店超市没有卖，网上也没有卖。请问这个问题，国家领导如何解决呢？
这种新闻，看着怎么那么腻歪
我还以为错过214个婚礼
问题是各地都有规定。红事停办吧，不要拿这个做表彰，站不住脚，吃国家饭，听国家召唤，这是我们的职责，我们不应该标榜自己，</comments>