<source>微博 weibo.com</source>
<title>中科院上海药物所：双黄连口服液可抑制新冠病毒一文准确无误</title>
<time>2020-2-2 10:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Isja7dyGG</url>


<text>观察者网
2020-2-2 10:35 来自 微博 weibo.com
【中科院上海药物所：双黄连口服液可抑制新冠病毒一文准确无误】中科院上海药物研究所2月1日在官网发布声明，全文如下：

中科院上海药物研究所新闻发言人2月1日表示，由中科院上海药物所、武汉病毒所1月31日向媒体提供的《上海药物所、武汉病毒所联合发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒》一文，内容是准确无误的。

这一结论是基于实验室体外研究的结果。研究团队通过实验室体外试验证明，双黄连有抑制新型冠状病毒作用，下一步还需通过进一步临床研究来证实。我所提供的稿件中也提到目前正在开展临床研究。O网页链接
</text>
<comments>科学本来没有错，错的是是放大的媒体和一群没病乱吃药的白痴
还在骗
体外根本存活不久，洗洗睡吧
上海研究所脸还要不
洁厕灵也行
网络废青太多，啥都看不惯，所有人都欠他的，口嗨，暴力，反对一切却做不出有建设性的事。做事的都在前线哪有时间去辩解，大家都在专业领悟做饱和式救援的尝试，网络黑衣人鲜有贡献却在破坏网络生态环境，增加一线的压力。非理性的低智人真的是哪都不缺，好在我们的线下制度没被低智裹挟，干就完了
然后鸡看到兽用的都没有昨天都气死了
牛逼牛逼，临床都没实验就发稿，人日没有利益输送鬼信！！！
有啥狗屁都确定了再确定再发ok？翻来覆去一个官媒这么大的影响力想想说出去造成的后果？
美国的伦地西韦，没有完成临床试验，不知有没有副作用，只治好了1例，大家就欢呼一片，关键最后还要拿中国人做小白鼠…中国的药就被喷的体无完肤…真的无语了
请求全天候直播红十字会发放物资 请求全天候直播红十字会发放物资 请求全天候直播红十字会发放物资 请求尽快审计红十字会物资帐目 请求尽快审计红十字会物资帐目 请求尽快审计红十字会物资帐目 请求尽快审计红十字会物资帐目
还在嘴硬！
人家研究都是有根据有科学数据的，也都说了还在实验室内的研究，还没到临床阶段而已，只不过特殊时期，媒体一窝蜂，老百姓也跟着一窝蜂，所以这个时期发布消息还是应该谨慎再谨慎
这解释TM没有下限了，体外实验？</comments>