<source>专业版微博</source>
<title>美国专家：我们的命运，将由中国以外国家的控制疫情能力决定</title>
<time>2020-2-25 19:48</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvRBSnwpb</url>


<text>观察者网
2020-2-25 19:48 来自 专业版微博
【美国专家：我们的命运，将由中国以外国家的控制疫情能力决定】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼•福奇22日在接受该媒体采访时谈及了美国当前疫情形势。CNN说，在福奇看来，美国现在显然已经处于“新冠病毒大流行”的边缘。“我们的命运，将由那些中国以外的国家的能力决定。他们的那些旅行相关病例，现在已经开始发展成持续‘人传人’的现象。”

接着，福奇将话题转向日本和韩国。他解释说：“所以，当你看到韩国和日本那些国家出现这种‘人传人’病例，却没法指出病毒来自哪里的时候，就会引发一场流行病……如果越来越多国家都出现这样的情况，那么局面就不受控制了。”这位美国专家补充说，“我们很难阻止更多的来自这些国家的病例来到美国。”

此外，福奇在接受CNN采访时也表示，美国目前面临的风险仍“非常低”，但他同时也警告称，这种情况可能会“迅速改变”。（环球网）
</text>
<comments>我们控住了其他国家给点力啊，人类命运共同体。
他最后那句补充说得就像美国的病例都是外来的一样，鬼晓得这病毒到底哪来的
他们的能力行不行你还没点逼数？
现在中国已经决定不了你们了，去问韩国日本伊朗意大利吧。其实……我们都知道，全球流行只是旦夕之间的事，地球村谁也跑不掉哎
愿病毒早日战胜美国和台湾
别指望我们，都自力更生不好吗？再不济你首先倒是努努力啊。。。啥也没干就指望别人真的很讨厌
米国恐怕已经开始大流行了吧
别把责任都推干净，肺炎和美国流感一起来，不好好花心思防疫治疗，整天嘟囔着别国要控制好，不然影响自己国家，不就是废话一句嘛
早就说这个病毒是全人类的挑战了，好多外国人还以为病毒挑国籍嘛？！应该早点重视起来的！中国各种有用的疫情信息又不报道，只知道抹黑造谣谩骂，根本搞不清重点！
为什么不能自己来主宰自己的命运呢？渣渣！
都在等中国的疫苗和特效药吧…所以就直接躺倒不控制，希望中国研制出来，中国拿自己人实验好了，可以跟着蹭。
不检测就没有，不确诊就没流行
不要脸的美国人不是一开始就指责中国封城是侵犯人权，现在又放消息说可能学亚洲封停学校社区自己拉的屎自己又吃了</comments>