<source>微博 weibo.com</source>
<title>网传武汉病毒所一研究生系零号病人 武汉病毒研究所：可以保证#武汉病毒所目前零感染#新冠肺炎</title>
<time>2020-2-16 07:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IupNNDIjF</url>


<text>观察者网
2020-2-16 07:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【网传武汉病毒所一研究生系零号病人 武汉病毒研究所：可以保证#武汉病毒所目前零感染#新冠肺炎】2月15日，一则关于“武汉病毒研究所一名女研究生黄燕玲是#新型冠状病毒#肺炎零号病人”的消息在网络流传。网传的截图显示：武汉（新冠）病毒肺炎的零号病人是黄燕玲，系武汉病毒所科研人员，2012年考入武汉病毒研究所的硕士研究生。2月15日晚间，新京报记者就此事向中国科学院武汉病毒研究所研究员石正丽、流感病毒实验室研究员陈全姣求证。两人均表示，对病毒所是否有一位名叫黄燕玲的女研究生并不掌握，但可以保证武汉病毒所目前无一人感染新冠肺炎。

“怎么可能？这个一看就是假新闻。”石正丽说，“我可以保证，包括研究生在内，我们所没有一个人被病毒感染过，我们所是零感染。”对于上述信息，陈全姣也表示，“我们武汉病毒研究所没有一例感染，我们病毒所绝对不是‘零号’。”

据中科院武汉病毒研究所发布于2011年11月4日的《2012年度推荐免试硕士研究生拟录取名单公示》显示，黄燕玲系西南交大推荐的学术性硕士。@新京报 O网传武汉病毒所一研究生系零号病人 石正丽：...
</text>
<comments>造谣消息来自加拿大，这就是所谓的网传
天天各种辟谣 多助力少添乱
让黄研究生现身说话，比石大姐空口保证有用吧，这位石研究员不太像科研工作者的风格
天天网传网传的，网友是不是有点弱智啊？别人说什么信什么
两人均表示，对病毒所是否有一位名叫黄燕玲的女研究生并不掌握，但可以保证武汉病毒所目前无一人感染新冠肺炎。你们觉得这句话有问题吗？
这不就是研究所泄露病毒的变形？
配合着外网宣传口径 有些人很用心啊
看了几个信息来源，我是不信黄燕玲是零号，但石正丽的应对媒体的水平真是堪忧啊。另外王延轶，王所长你倒是露个面啊，舒红兵，舒院士你也是这方面的专家，不出来出谋划策吗？
越描越黑，让本人澄清一下，不比满嘴保证强吗
石正丽总是爱保证……
石正丽一个科研人员，说话毫无逻辑，只会保证，每个人都是有限你，你能保证什么？
一听她们说保证，就格外头大
可防可控 不会人传人 对年轻人和婴儿不易感染</comments>