<source>微博 weibo.com</source>
<title>尽管疫情发展迅速，日本多场万人马拉松仍如期举行</title>
<time>2020-2-16 19:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuuHZ7Z0g</url>


<text>观察者网
2020-2-16 19:40 来自 微博 weibo.com
【尽管疫情发展迅速，日本多场万人马拉松仍如期举行】 本周，作为继中国以外新冠肺炎确诊病例最多的国家，日本疫情出现了诸多新变化：出现首位死亡病例、首次出现医院内传染、集中发现多例确诊却一时无法确定传染路径。厚生劳动大臣加藤胜信15日晚坦言“情况与以往不同”。有日本媒体将其解读为事实上承认疫情在日本国内流行。

今天，日本11场马拉松赛事还是如期举行。这11个地分别为福冈县北九州市、熊本县熊本市、东京都青梅市、爱知县大府市、德岛县海阳町、高知县、大阪府堺市、静冈县滨松市、神奈川县横滨市以及冲绳县冲绳市。

各大赛事组织方都注意到了近期疫情，增备口罩、洗手液和酒精进行防范和消毒。京都、熊本、北九州三市还相互交流经验。但在网络上，仍有不少日本网民对此时举行马拉松表示不满。

同日，据中新社报道，东京马拉松组委会发表声明，恳请居住在中国的选手自愿放弃参加今年的比赛。北九州市今天的马拉松主办方，昨天也通知7名中国籍才赛选手退赛。不过其中有6人自去年9月份起就一直留在北九州市。

然而，东京奥组委就奥运会的相关筹备工作还在继续。昨天东京奥组委举行了奥运火炬传递彩排。 O尽管疫情发展迅速，日本多场万人马拉松仍如期...
</text>
<comments>偷作业偷到了武汉万人聚餐的答案
这和百步亭的万人宴有什么区别？日本不要步后尘啊，大意了，奥运会就黄了
不止这个啊，昨天冈山还举办万人裸祭，超亲密接触，都没做预防
抄作业要从武汉封城抄起，你怎么抄到万家宴去了
万。。。万。。 万。。万。。。万家宴?
 让半年前居住在日本的人退赛，真拿它当中国病毒了
别中国疫情好转了，别国又开始，这样就没完没了了
感染列岛～</comments>