<source>专业版微博</source>
<title>新科学研究发现：穿山甲是新冠病毒的潜在中间宿主有新证据</title>
<time>2020-2-20 16:06</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iv519h7Wi</url>


<text>观察者网
2020-2-20 16:06 来自 专业版微博
【新科学研究发现：穿山甲是新冠病毒的潜在中间宿主有新证据】2月18日，香港大学管轶教授课题组与广西医科大学胡艳玲课题组合作的工作在论文预印网站bioRxiv上发布，该研究表明穿山甲很可能是新冠病毒从蝙蝠到人类的中间宿主。

2月7日，华南农业大学发布消息称，华南农业大学、岭南现代农业科学与技术广东省实验室教授沈永义、肖立华等科研人员，通过联合攻关，在新型冠状病毒潜在中间宿主的溯源上取得突破。他们的最新研究表明，穿山甲为新型冠状病毒的潜在中间宿主。

此次管轶课题组在新发表的论文中又佐证了这一信息，在科研团队发表的这篇《中国南部马来半岛穿山甲中2019-nCoV相关冠状病毒的鉴定》的论文中提出，在尽管蝙蝠可能是2019-nCoV的宿主，但任何促进向人类转移的中间宿主的身份都是未知的。

此次研究科研团队从中国南部缉私行动中缴获的穿山甲中分离出了新冠病毒。鉴定结果表明，元基因组测序鉴定出穿山甲相关冠状病毒，属于2019-nCoV相关冠状病毒的两个亚系，其中一个在受体结合区与2019-nCoV高度相似。

该研究表明，通过分析穿山甲冠状病毒多个谱系的发现及其与2019-nCoV的相似性，所以应将穿山甲视为这种新型人类病毒的可能中间宿主，并建议应将穿山甲从潮湿的市场上移除，以防止人畜共患病传播。

2月15日，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制举行的新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬在回答澎湃新闻提问时表示，华南农业大学团队的研究，提出穿山甲可能是新冠病毒的中间宿主之一。对此，科技部正组织有关科研团队进行论证，对新冠病毒从穿山甲到人的传播方面也在进一步加紧研究。（澎湃新闻）
</text>
<comments>说武汉人吃蝙蝠感染，打死我也不信！ 但是要说中间宿主是穿山甲的话，这个真的很有可能！
可能这就是报应吧
断水流大师兄：我的意思吃蝙蝠和穿山甲的各位都是乐色
真是有意思，我记得上个月初，就是这个管轶说疫情不会扩散，上个月中旬，管轶又改口称已经对疫情发展绝望了，直接从武汉逃回香港。现在这是又出来搞幺蛾子？
穿山甲得救了
报应吧，是他们的反抗，希望爱护他们
两次疫情都是和野生动物相关，吃野味的人罪不可赦……
看穿山甲无辜的眼神
穿山甲到底做了什么
对穿山甲来说是个好消息
是对人类的惩罚吧
大疫过后，咱保证不再吃野生动物了好不？猫狗也别吃了好不？</comments>