<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%</title>
<time>2020-2-24 17:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvHb60XNs</url>


<text>观察者网
2020-2-24 17:15 来自 微博 weibo.com
【北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%】2月24日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市卫健委新闻发言人高小俊就中医药新冠肺炎疫情防控工作情况进行介绍。据其介绍，截至2月22日，北京中医药治疗率总体为87%。在中医药治疗患者中，使用中药汤药的比例82%。中医药治疗总有效率为92%。

高小俊指出，北京建立了中西医双查房双组长机制， 对各型确诊病例，只要条件符合，在第一时间使用中医药治疗，引导收治的各类病例，包括疑似病例，选用中医药治疗，对新收治患者的首诊首治，按照要求，由中医药医师参与并确定中医药治疗方案。

开展危重型病例中医药会诊。对重型、危重型患者，北京调动中医药技术力量，由市级中医药专家组织会诊并提出治疗方案，其中在一名危重症患者的救治中，东直门医院、地坛医院三位中医专家参与会诊，拟定中药处方，连夜给患者服用中药，次日晨患者体温降至37.2度，目前患者病情趋稳，没有进一步恶化。类似案例，还有不少，中医药在提高治愈率，降低病死率上做出了积极贡献。

北京组建了市级、区级、院级三级中医药专家组。建立了新冠病毒肺炎中医药专家包区指导、中医药呼吸病专家指导组划片包干机制。将专家组划分为五个片组，指导中医药预防治疗、重型危重型救治、康复、科研。对于有转重型、危重型风险的，由市中医局统筹确定的“划片包干”中医药专家进行会诊确定治疗方案。

制定科学有效防治方案指导。在国家卫生健康委诊疗方案的基础上，结合北京的季节气候等特点、已确诊患者的症候，先后制定了二版《北京市新型冠状病毒感染的肺炎中医药防治方案》，目前正在修订第三版。提出了北京患者的病机及传变规律、治则治法及建议方药和中成药；特别是针对普通人群、密切接触者、有慢性基础病以及儿童等重点人群提出了预防建议，指导医疗机构科学预防。

加强中医药社区防控工作。北京建立了社区临床治疗员、预防保健员、宣传科研员的“三员”工作机制，对重点工程、重点单位、重点人群进行中医药预防服务。对社区排查发现的疑似病例开展中医药早期治疗服务，对集中隔离观察的湖北来京、外地返京人员及密接人群开展预防性服药，社区防控中开展医药培训、宣传。

推进中医药预防性服药。北京二级以上中医医疗机构提供预防饮服务，累计受益近40万人次；建立预防与治疗、药物干预与综合干预，现阶段以定点医院和设发热门诊的医护人员、密接人群为对象，社区医学观察的密切接触者等重点人群预防性服药2万人次。

强化定点医院中医药临床科研一体化。北京组织全市20家定点医院，启动新冠肺炎科研工作，所有病例均入组记录，并开展大数据分析研究。主要针对确诊病例的临床用药特别是中药有效性进行研究。西苑医院的化湿败毒颗粒已经申报院内制剂。组织定点医院及相关单位申报北京市中医药科技发展资金项目-新冠肺炎防治应急科研专项。

截至2月22日，北京中医药治疗率总体为87%。在中医药治疗患者中，使用中药汤药的比例82%。中医药治疗总有效率为92%。（北京青年报）
</text>
<comments>我不懂医学 只是有一个伟人告诉黑猫白猫能抓到老鼠就是好猫
院士，教授，国家，省里，都说中药有用，但一些平均学历只有初中的微博网友不知道从哪里听到了双盲，随机实验等新名词，就来耻笑中药无用，安慰剂，这种阴阳怪气。打工仔经常说读书无用，知识分子说读书有用。
肯定又有孤儿要在这里评论一些阴阳怪气得了
黑中医，黑中医，黑医在其次，黑中是核心。
也来个双盲实验试试？
中医西医都是治病的，有用就行
哪儿来的脸写92%……
不知道中医黑怎么想的，中西医是相辅相成的关系，不能指望打压中医来褒扬西医。西药的专利权中国并不多，大多数都在西方国家，西药横行的时候，就是中医黑为西药价格买单的时候。
召唤术之中医黑，出来吧！
中药配方要保密，这到时我们配好药要全世界卖钱的啊。而且必须用人民币购买。不收美金。
阿斗和赵云在长坂坡七进七出杀人无数我和科比狂砍80分
中医黑已经憋出病来了，再这么报道下去，肯定有中医黑要疯掉。。。
怕不是自愈率92%
你们是见不得中医治好病么，这么杠精！</comments>