<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-9 12:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItnNSnd1o</url>


<text>观察者网
2020-2-9 12:15 来自 微博 weibo.com
“根据美国疾病控制与预防中心的最终统计结果，2009年那场H1N1猪流感疫情导致201,200人因呼吸系统衰竭而死亡，83,300人因心血管疾病而死亡，死亡总人数约为28.4万人。可是当时有国家针对美国发布旅行禁令了吗？中国、德国、日本或者哪个国家禁止美国人入境了吗？都没有。可是我今天注意到一条推送的新闻，美国国务院已经建议美国公民尽快离开中国，英国大使馆也向在华英国人给出了同样的建议。2009年，英国建议英国公民离开美国了吗？没有。2009年，世界上哪个国家把自己的国门对美国人关闭了吗？也没有。2009年，美国因为仇美情绪受到其他国家的攻击了吗？同样是没有。”

—— 定居沈阳的美国作家 马意骏 °我现在就在中国，那些歪曲中国疫情的听我说
观察者网

我现在就在中国，那些歪曲中国疫情的听我说</text>
<comments>别发了，精神美国人受不了
我甚至不知道，2009美国人得了一场猪病。
双标已久，下次我们会通知的
这个世界就是这么现实和伪善，所以做好自己的事尤为重要。经此一场大难，我们要在提升治理现代化上下大功夫。
美分，恨国党本来想喷。。一看最后的落款，夹着屁股跑了
不听不听王八念经，我美爹自有民主在此
这是一场战争！
换个角度看问题，起码我们的执行和动员能力是极强的，而且我们的人民是坚韧的，世界上那个国家可以在如此平静完成全国性的全社会的人员自我隔离。社会次序基本不受影响。供水，供电，供热，网络各方面基础保证全部到位，人民生活物资全面充足供应。真的要看到我们制度良好的一面。
美国政府最可恶！当然不包括美国善良的民众们
舆论 话语权
人他么在说的是，同样都是传染病，而且中国的要轻的多，都被世卫评价为全球卫生紧急状态，双标狗态度不一致，美国带头抵制中国别有用心，这都看不懂么？跪的真是。。。
美国等西方国家亡我国之心一直都有
所以政治针对太明显了
想不到这么多狗跳出来护主，可人家当你是“亚洲病夫”</comments>