<source>专业版微博</source>
<title>#人类首次人工合成出活的新冠病毒# </title>
<time>2020-2-24 22:27</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvJdVFdc2</url>


<text>观察者网
2020-2-24 22:27 来自 专业版微博
【#人类首次人工合成出活的新冠病毒# 】近日，瑞士一个科研团队在已知新冠病毒基因序列的基础上，通过反向遗传学手段在酵母菌中快速构建出了活的新冠病毒。该技术能高效合成新冠病毒，尤其在新暴发病毒尚未被成功分离出之前，可以帮助科学家尽快向卫生部门和实验室提供传染性病毒毒株，且该替代方案更为高效、安全。

以上成果披露自预印本网站BioRxiv于当地时间2月21日发表了一篇名为“Rapid reconstruction of SARS-CoV-2 using a synthetic genomics platform”的论文。该尚未经同行审议。研究团队首次在试验中，利用合成基因组学平台快速重建了新冠病毒。

值得注意的是，这是一项根据已知病毒基因组进行病毒重建的基础研究工作，该成果与此前的谣言之一“新冠病毒是人工合成的” 无关，本研究中实验室中构建的新冠病毒是在疫情暴发后，根据已经公布的病毒基因组序列进行的病毒重建研究。（澎湃新闻）O人类首次，瑞士团队人工合成出活的新冠病毒
</text>
<comments>代表人类是有能力通过基因序列制作病毒
注意这是已知序列，反向遗产手段构建！意思是你要先有这个病毒，获取它的基因序列，才可以构建出该病毒，而且该方法是首次，可以从侧面说明就目前而言不是说随随便便就能人工合成该病毒
那人工合成的这个的用处是……
这个合成实际是培育病毒制造疫苗！实际就是克隆病毒，相关的可以找下禽流感疫苗的生产流程大家都能懂了的
是不是可以说明病毒是可以人工合成的
求求你们看看文章再在这里问有什么意义吧“利用已知的病毒基因组序列，通过反向遗传学手段快速构建出了新冠病毒，可以成为向卫生部门和实验室提供传染性病毒毒株的替代方法，还可以对单个基因进行遗传修饰和功能表征，从而争取时间对疫情暴发做出快速反应....”
评论区这些人上过高中？
是不是相当于有一段基因序列然后用软件预测蛋白结构，最后合成活病毒？ 如果这样的话那就可能从已知病毒基因序列的数据库里下载一个完整的病毒基因组序列，然后修饰一下自己造病毒……
之前不是说的，这个不可能是人造的出来的？？？
接下来赶紧破解吧
评论区即将高潮
转发微博
微博带科学家们可以开始表演了
我们可不可以通过这种后天的合成病毒来反推回去来消灭病毒？我们已经知道了基因序列并且用基因序列复制出该病毒，那么下一步能不能是找到击破病毒的方法从而加快疫苗研发？</comments>