<source>专业版微博</source>
<title>不符合确诊标准，美国第15号特殊病例曾遭拒绝检测</title>
<time>2020-2-27 16:36</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iw9cV2C39</url>


<text>观察者网
2020-2-27 16:36 来自 专业版微博
【不符合确诊标准，美国第15号特殊病例曾遭拒绝检测】当地时间2月26日，美国疾控中心宣布加利福尼亚北部出现该国本土第15号病例，且为该国首例“感染路径无法追溯”的病例。次日（27日），社交媒体推特流传一张加州大学戴维斯分校内部信件。信中，该校医疗系统（UC Davis Health，含医学院）执行总裁大卫·鲁拜斯基向全体师生写道，“我校接诊了一名新冠肺炎确诊患者，美国疾控中心正在调查这名患者是否为美国首个受社区感染的患者。”他透露，2月19日，这名患者从加州北部一所医院转院至加州大学戴维斯分校医疗中心，当时已经处于插管治疗状态，且配有呼吸机。该校申请美国疾控中心批准对患者进行核酸检测，但由于该病例“不满足美国疾控中心确诊标准”，不予获批。直到2月23日，美国疾控中心才批准核酸检测。2月26日核酸检测结果显示阳性。至2月19日转院到确诊，总计一周时间。

对于这15号病例的遭遇，不少美国网民表示愤慨。有人讽刺，美国疾控中心针对此次疫情的态度，就是“不测不报”。该国疾控中心网站显示，截止目前，美国只对本土445人进行了核酸检测。有人发文称，“别再批评中国抗击疫情了，我们做得更糟。”O不符合确诊标准，美国第15号特殊病例曾遭拒绝...
</text>
<comments>只要我把标准定的高，我们就没有病例。只要我把称呼换成政治献金，我们就没有贿赂。
美帝：不检测你，对大家都好。
电子烟肺炎警告
到底谁在裸游.jpg
只要眼睛不睁开，天就没有亮咯
草菅人命，医疗本来是救死扶伤的我们再搞市场化，就是美国底层老百姓一样的下场
无怪乎老外怀疑咱们瞒报隐瞒疫情，这在国外是TM正常操作。不瞒报不隐瞒才奇怪。。
不检测他们就会被归到流感里面
这个患者就在我们学校旁边的县，如果真的是第一例社区感染的话真的挺危险的，因为还没找到病源在哪。但到现在我们学校还是没发任何的announcement，难受啊难受
这是个比烂的世界！有人说中国差！但外国比中国更差！
美国缺少新京报、澎湃、南方都市报这样专门找体制问题的媒体
你想想现在整个医院的医护都什么心情！#AmericaFUCKYEAH# //@芳菲7989: 不测就没有确诊数了嘛//@维稳先锋卡菊轮:肏你妈啊！都插管了还不给测！连日本都不如啊！</comments>