<source>微博 weibo.com</source>
<title>国际奥委会高级成员：若疫情5月下旬得不到控制，#东京奥运会可能会取消#</title>
<time>2020-2-26 08:05</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvWr4seIN</url>


<text>观察者网
2020-2-26 08:05 来自 微博 weibo.com
【国际奥委会高级成员：若疫情5月下旬得不到控制，#东京奥运会可能会取消#】美联社刚刚消息，国际奥委会高级成员说，如果新冠肺炎疫情在5月下旬得不到控制，2020年东京奥运会可能将被取消，而不是推迟或换城市举办。

报道称，国际奥委会高级成员迪克·庞德(Dick Pound)(加拿大前游泳冠军)表示，如果因为新冠肺炎疫情爆发而证明今夏在东京举行的奥运会太危险，组织者很有可能完全取消这届奥运会，而不是推迟或换城市举办。据他估计，有两三个月的窗口期来决定2020年东京奥运会的命运，这意味着决定可能会推迟到5月下旬。

迪克·庞德说，在此之前或之后，人们可能会问，“疫情是否得到了足够的控制，我们能有信心去东京吗？” 他说，随着奥运会临近，“很多事情必须现在就开始，你也必须开始加强自己的安保，包括你的食物，奥运村，酒店，以及媒体人将在那里建造他们的演播室。”如果国际奥委会决定东京奥运会不能如期举行，“你可能将会看到比赛被取消。”

庞德同时鼓励运动员继续坚持训练。他说，“据我们(目前)所知，你将会去东京” ，“所有迹象都表明，现阶段一切将照常进行。所以，请继续专注于你的运动。”@环球网
</text>
<comments>不应该取消，多少运动员辛苦四年啊，日本投资那么多，你说取消
运动员职业生涯有多少个四年，真心疼准备这么久，说取消就取消，推迟一年也行啊
不可抗因素。。不取消可能会搭多几条性命 要跟韩国一样 哈利路亚  跟意大利一样扔橘子
安倍要疯，皇国兴衰，在此一举！
压力来到日本政府这边
为什么不能推迟？
认真对待的话应该还是可以的
希望日本政府好好应对疫情，不要再出现各种骚操作啦！！
取消吧！生命财产安全最重要
唉  
实在抱歉，给贵国添麻烦了。。。
如果现在日本采取果断措施和行动，再加上中国和联合国的协助，还来的急！毕竟距离8月初的奥运还有好几个月。但日本政府装鸵鸟。。。到时候大规模爆发疫情，就是不取消，也没人敢来了
今天日股会大跌吧，A 股估计也不好受。</comments>