<source>专业版微博</source>
<title>武汉发布：武昌医院护士柳帆去世前其父母弟弟先后因感染新冠肺炎去世</title>
<time>2020-2-18 19:58</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuNGscnBJ</url>


<text>观察者网
2020-2-18 19:58 来自 专业版微博 已编辑
【武汉发布：武昌医院护士柳帆去世前其父母弟弟先后因感染新冠肺炎去世】2月18日，武汉市委、市政府官方微头条账号"武汉发布"回复网友关于武昌医院护士柳帆相关提问：

网友@王星WX提问：请问武汉市武昌医院的护士柳帆，是在一线抗击肺炎的工作中感染的吗？网传她的父母和弟弟都因这次疫情去世，是真的吗？她还有家人在吗？在武昌医院，和其他武汉医院，医护人员防护服、口罩够用吗？

回复：柳帆，女，59岁，副主任护师,生前在武汉市武昌医院举办的梨园街社区卫生服务中心注射室从事护理工作。2020年2月2日前一直正常在岗值班。2月3日至2月5日轮休三天。2月6日早上7点，柳帆同志给科室护士长打电话诉身体不适，有发热症状，护士长当即安排她到武汉市武昌医院西院区进行全面检查；2月7日被确诊为新型冠状病毒肺炎，当日立即入院治疗，在住院期间，医院尽全力进行救治，但由于基础性疾病较多，病情呈进行性加重，2020年2月14日18时30分经抢救无效逝世。在她去世前，其父母和弟弟也先后因感染新冠肺炎去世，丈夫和女儿目前正在隔离观察中，尚未发现感染新冠肺炎。

武汉市武昌医院自2020年元月21日成为全市发热定点医院以来，尽管防护用品一直紧缺，但在各级政府和社会各界的帮助、资助下，防护用品一直能够保证医务人员使用。
</text>
<comments>医务人员感染病毒去世，应该追认为烈士
太惨烈了，就这说给人家子女中考加分还有人搁那酸。希望能追认为烈士
这个太可怕了……
不知道基础性疾病是什么，这个基础病是不是遗传的呀。为什么感觉好像经常是一个家庭都是新冠重症，或者死好几个，但是有的家庭就算有成员感染但是要嘛症状不明显，要嘛就是传染有限。 新冠是不是有明显的易感人群？
真的太惨了！他们每个人都曾是鲜活的生命，不是所谓的KPI，更不是抽象的数字。有自己的热爱的，怀念的。
好可怜。。半个月四个人去世  活着的儿子怎么接受的了
默哀，致敬
这个跟家族基因有关系啊
天哪
昨天说加分一个个说不合适  今天又吵着要给烈士  真的是不碰到自己利益就不跳脚
唉……全国乃至全世界应该对武汉和湖北人民说声：对不起，让你们受苦了！
🙏🙏🙏</comments>