<source>360安全浏览器</source>
<title>昆明市长：一般公务人员一律不准使用KN95口罩，让给更需要的医护人员</title>
<time>2020-2-2 15:57</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IslgCkEja</url>


<text>观察者网
2020-2-2 15:57 来自 360安全浏览器
【昆明市长：一般公务人员一律不准使用KN95口罩，让给更需要的医护人员】“其他公务人员一律不准用KN95级别的口罩，把专业的防护设备让给更需要的医护人员”，2月1日下午，昆明市应对疫情工作领导小组指挥部第五次会议召开，市委副书记、市长王喜良如是强调。他说，各级各部门在接到下发物资后，要坚决执行零库存原则，做到物资第一时间到位、第一时间分发，全力以赴保障防疫一线工作人员的物资供应需求。

王喜良表示，受春节和疫情影响，目前昆明疫情防控的物资供应仍存在较大缺口，做好包括口罩、防护服、消毒液等在内的物资供应保障工作是当前疫情防控工作的重点内容之一。各县区疫情防控指挥部要进一步提高认识，强化责任，坚决摒弃“等靠要”思想，集思广益、积极谋划，综合运用渠道采购、支持帮助企业复工复产、广泛动员发动群众参与等方式，多措并举为全市疫情防控物资供应保障出谋划策，贡献力量。
</text>
<comments>武汉的脸疼不╯▂╰
底下说矫枉过正的，专家说了多少次了，？一般人不需要kn95这类口罩就可以了
形成中央文件，说给湖北领导听一下。
有人说矫枉过正，我觉得这位领导非常正确！ 专家建议民众使用普通口罩，把专业口罩留给医务人员而公务员使用专业口罩，现在要求公务员率先示范有何不可
同行是冤家
湖北省这帮饭桶能不能学学
这也有点矫枉过正了吧
在KN95紧缺的情况下，是给一线医务人员，还是给一般公务人员，答案不言自明。
看看人家！
有需要的就要用，没必要一刀切
不接触的话确实不必要用n95
武汉的领导应该没工夫看新闻。
矫枉过正，正如其他所有事情一样
即使武汉是重疫区，也应该先满足前线定点医院的需要才给领导开会用。如果物资不够，就只能让给医生用。所以才要保持物资供需记账清晰，配给透明。</comments>