<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情下的武汉癌症患者：坚持了半年多的化疗被迫停止</title>
<time>2020-2-16 11:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iurx7hfRO</url>


<text>观察者网
2020-2-16 11:35 来自 微博 weibo.com
【疫情下的武汉癌症患者：坚持了半年多的化疗被迫停止】

“本来妻子马上要开始第二个疗程的化疗，但是忽然间得知，我们治疗的医院被征用为新型冠状病毒的定点医院了。”2020年2月15日中午，一位武汉胃癌晚期患者的家属周康（化名）向健康时报记者求助，他说，妻子已经耽误了10多天的化疗，重新开始化疗的时间遥遥无期。
“我妻子才29岁，去年被诊断为胃癌4期并伴有卵巢和腹膜等多部位，像一个晴天霹雳一样砸在了我们家。”周康告诉健康时报记者，现在坚持了半年多的化疗被迫停止。

“从确诊到现在，都没有像今天这般无助”

“作为一个四期胃癌患者，从确诊到现在，都没有像今天这般无助，不管之前的治疗过程多么难受，我都可以坚持，但是现在，曾经治疗的医院华中科技大学同济医学院附属协和医院肿瘤中心被改造成肺炎救治医院，原来的住院大楼被封，剩下的肿瘤病人不得不搬到另一个楼里，和疑似的发热肿瘤病人混杂在一起继续治疗。”这是周康的妻子亲手写下的求助信。

“有一天，妻子说她胃疼，吃了一片止疼药缓解了一点，但是第二天又疼，这样反复了20多天，我觉得不对劲，就带她去医院做检查。”周康说，那个时候他们正在给自己马上100天的宝宝筹备百日宴，谁也没有想到会拿到一个这么糟糕的检查结果。

就这样，他陪着妻子开始了21天化疗一次的日子，2020年1月17日，妻子结束了第8次化疗，跟医生约好2月7日再去医院做一次系统的检查，然后继续治疗。

“因为前一次的检查结果并不好，医生告诉我们可能需要更改治疗方案。”周康告诉记者，2月7日的时候，主治医生通知我们过两天再来医院。但是过两天之后就变成了通知我去医院拿药，自己找医院治疗。

周康说，”听到这个结果，她整个人非常崩溃，现在只能在家吃点口服化疗药，不知道什么时候，可以等到新一疗程的化疗。”

武汉多家医院肿瘤科被征用抗疫

“我们知道抗击疫情是首要任务，但是癌症患者真的也很着急救命，现在武汉很难找到一个安全的给肿瘤病人提供治疗的地方。”周康告诉健康时报记者。

2020年2月15日下午，健康时报记者致电武汉协和医院肿瘤中心医务处，一名工作人员告诉记者，“我们医院肿瘤中心已经被划定为武汉市新型冠状病毒危重症定点收治医院之一，专门收治肺炎危重症和重症病人，其他病人是不能收治的，其他病人住进来也不安全。”

健康时报记者以患者家属身份又分别致电武汉市汉阳医院、武汉市普仁医院肿瘤科，询问患者是否可以在该院进行化疗，对方医护人员均表示，“目前已经没有床位了，而且肿瘤科病房已经改为新型冠状肺炎的病房。”

“我们联系了多家医院，都不能收治。”周康满怀希望带着妻子去到湖北省肿瘤医院后，也被告知大部分医生都被调到一线去抗击疫情了。

真希望可以化疗的日子快点回来

对于这种情况，中国医学科学院肿瘤医院肿瘤内科主任李峻岭向健康时报记者表示，短时间内不做化疗问题不大，病者身体是有个体差异的，但不能无限的拖延，会造成原有病灶的增大，或者出现新的转移，患者抵抗力变差，失去治疗的机会。

“像癌症病人是持续有效治疗的，现在主要问题是新冠肺治疗，武汉很多医院肿瘤科都被征用。”华中科技大学同济医学院附属协和医院肿瘤中心一位相关负责人告诉健康时报记者。

“由于化疗本来具备一定毒副作用，化疗后的患者会出现不同程度的白细胞减少，免疫功能下降，相对于普通人更容易感染新冠肺炎，所以不建议前往医院进行化疗。”上述相关负责任人介绍，因为肺炎疫情问题而影响到治疗的患者，尤其是放化疗和手术，可适当延迟复诊时间2-3周。 “对于化疗或术后辅助化疗的患者，最好是跟主治医生联系，看不能改为其他的化疗方式或者采取靶向治疗，或可暂考虑口服化疗药代替。”

“这一拖也不知道啥时候是个尽头，也不知道我还能等多久，坚持了这么久的治疗之路中断，下次是否还有机会重头再来。”周康的妻子在得知没有医院接收继续化疗的时候，写下了这样一段话。

虽然专家表示，短期的拖延问题不大，但从目前武汉的疫情发展来看，疫情控制的时间很难确定，如不及时治疗，对疾病的影响存在很大的可能性。@健康时报
</text>
<comments>顾此失彼
武汉之前的官员可以说是一群猪
医疗资源就这么多，全国调了这么多医务人员到武汉去还是不够，而且癌症病人到医院去确实不安全，无奈，希望疫情赶快过去吧
能不能安排去别的省？
从前几年“武汉看海”开始直到现在，武汉的公共事业建设形同虚设
这不是等着死吗？化疗药物停了更危险，难道医院这种都不治了？
说真的。这还是能往网上发求助的。就像江苏现在停了所有门诊，抽了那么多医疗资源去支援湖北。怎么可能不影响很多日常的看病问题。
这就是疫情带来的全方位影响，应对疫情的医疗资源全国调200多个医疗队支援还有军方的，尚且不够。其他的疾病，是根本没什么机会了。
因为这次意外 造成其他的死亡估计也会很多
可怜。。。
唉……现在医疗资源有限就很可怜
卫健委那么多官员就没有考虑到这种情况，中国可是癌症大国
这不仅仅是武汉，全国都有差不多
是一个吗，肯定不止
看不懂评论都在放什么屁，都是要命的疾病疾病居然还有轻重缓急？都他妈站着说话不腰疼！不是你自己，所以就有轻有重呗？这事情只有先后，也只能有先后！为了别人，要剥夺你活下去的权利，你怎么想？</comments>