<source>微博 weibo.com</source>
<title>台湾首例死亡病例无出境史，承认社区感染失守</title>
<time>2020-2-16 23:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iuw5drMZJ</url>


<text>观察者网
2020-2-16 23:10 来自 微博 weibo.com
【台湾首例死亡病例无出境史，承认社区感染失守】16日报道，台“中央流行疫情指挥中心”今日公布2例新增新冠肺炎确诊病例。其中一位61岁男性昨日过世，为台湾地区首个死亡病例。

“指挥中心”负责人陈实中承认，这起案例证明台湾地区首次出现社区感染，但强调尚未出现大规模、持续性传播，因此不会提升防疫层级。

目前台湾地区新冠肺炎确诊总数已达到20例。对于死亡案例的密切接触者，“指挥中心”已列出79人，包括2名同住家属、10名非同住、60名医护接触者、7名急诊室接触者。经检验后只有死者弟弟是阳性，陈实中表示“第一道医护防线算是守下来了。” O台湾新增两例新冠肺炎确诊，首例死亡病例无出...
</text>
<comments>刚看了少康战情室，还在嘲笑讽刺我们，简直了……
其实台湾省是个隔离的好地方。。。。不如我们？？？
病毒最终战胜台独
愿病魔战胜台湾
真是一个悲伤的消息。大家一起笑啊，哈哈哈哈哈哈哈哈
这段时间很多国民党的一些立委，议员，民意代表，不说把我们大陆人当同胞，在这样的灾难面前，你他妈连一个正常人的同情心都没有，还总在媒体上秀下限，对我们嘲笑，揶揄，抹黑，幸灾乐祸。
让疫情彻底击毁台独！
愿台湾同胞安全 愿病毒早日战胜台独
不是自己闭关锁岛了吗
禁止出口然后口罩限购，再然后菜政府在口罩生产线上大发疫情财，官方呼吁戴口罩没必要，对滞鄂台湾人见死不救，社区防控基本没有，又拿疫情做文章骂大陆，想借此机会挤进who，拿人命当政治资本。菜政府根本就不关心台湾人死活，只关心对岸死了多少，对岸如何“打压”，怎么从疫情里捞钱，属实反动派
所以1月27号出现咳嗽到2月3号就医前的乘客不排查？
断小三通 ，不卖口罩！
可以死一死，完全不同情
现在看到对台湾的评论画风，我特别满意特别喜欢。</comments>