<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉病毒所陈全姣声明：从未举报 严防阴谋和破坏</title>
<time>2020-2-17 18:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuDzYmDsm</url>


<text>观察者网
2020-2-17 18:15 来自 微博 weibo.com
【武汉病毒所陈全姣声明：从未举报 严防阴谋和破坏】2月17日，中国科学院武汉病毒所官网发布一篇“中国科学院武汉病毒所陈全姣声明”，声明全文如下：
关于今日网络上出现以我名义发布的所谓举报言论，在此我郑重声明：
我从未发布任何相关举报信息，对冒用本人身份捏造举报信息的行为表示极大愤慨。我将依法追究造谣者的法律责任。
特此声明。
近期一系列谣言，已对我们一线科研人员科研攻关造成了影响，请大家严防相关阴谋和破坏活动。
中国科学院武汉病毒所研究员 陈全姣
</text>
<comments>该不相信的还不会相信的，他们下一步就会说肯定是被迫的，让本人开微博，开了微博又说不是本人发的，要录视频，录了视频又说肯定是被迫的被维稳了，该不相信还是不相信，阴谋论不缺受众。
故事会怎么老围绕武汉所写？没别的题材了吗？
围绕病毒所有多少谣言了，这场疫情完了可以统计下
u1s1lun子公知没有🐴
现在很多女医护都用不上安心裤和卫生巾，请关注这件事，请保障她们的生理期正常需求，给安心裤开开绿灯
有点三体里ETO内味了，通过疯狂抹黑科学家来打断一个文明的科学进步
网警在干嘛，造谣美国佬的抓了，造谣p4的不用抓？？
来去之间不是发微博了吗，是假的，来源是境外的IP
报警！造谣用截图，辟谣出证明。造谣我我有理，辟谣你心虚。传谣是善意，辟谣没良心。厉害！！！
依我看，武汉病毒研究所一定是很有潜力 ，不然不可能这样三番五次的被攻击。祝愿你武汉病毒研究所！期待你早日成为病毒研究行业中的华为！👍👍
武汉好不容易有点起色，情势好转，一群人看不下去了，到处造谣，这些人真是没良心，活着不如🐶！
敌人的战争行为，查吧。
为什么网上一直有关于武汉p4实验室的谣言层出不穷？因为它是全亚洲，乃至全世界唯一一所不掌控在西方人手里的p4实验室！</comments>