<source>微博 weibo.com</source>
<title>两年前研究已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象：预测或引起类似SARS的疾病</title>
<time>2020-2-26 22:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iw27Yrh4z</url>


<text>观察者网
2020-2-26 22:35 来自 微博 weibo.com 已编辑
【两年前研究已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象：预测或引起类似SARS的疾病】2017年11月底到2018年2月，中科院武汉病毒研究所石正丽团队连续发表3篇论文，表示已发现SARS相关冠状病毒在蝙蝠体内重组的证据，以及人类感染蝙蝠的SARS相关冠状病毒的现象。该团队通过对云南218位村民的血清测试，提示SARS类冠状病毒有很高的潜力直接感染人，而无需中间宿主。论文还预测，蝙蝠体内的SARS相关冠状病毒“溢出”到人类体内后，可能会引起类似SARS的疾病，建议对相关地区加强监测。（新京报）O网页链接
</text>
<comments>新京报发的真假难辨，等更权威的媒体发表。
我觉得这图还挺。。。可爱的
新京报，呵呵
小观 你选这配图吓死我了 大晚上的
本来蝙蝠就毫无错处  错的是人
就是这几篇早早应该对人们造成警醒的文献，让成千上万文化程度低浅且自以为是的网民以为病毒正是经由石教授团队流出，导致病毒所被此骂名。这就是可笑，本来是功，却被这些人不分青红皂白弄成了大过。
别再冤枉蝙蝠了
这不马后炮嘛
这配图要吓死谁呀
新京报、澎湃新闻、财经网、财新网、南方系以及公知狗，已经骗不了广大网友了！
新京报啊。。。。。。为什么它这么孜孜不倦地报道武汉P4
中国对此次疫情过度反应了，和其他传染病没什么区别！而且是自限性疾病，和流感其实差不多，除了武汉由于过度反应导致医疗资源被挤兑，导致有病不能医，导致死亡率比较高，其他省的死亡率是极低的，很多省几百例无一死亡，或者死亡一两个，而且包括很多都是年龄大或有其它基础疾病的人员。最终得不偿失
这个不是菊头蝠吧，是不是什么什么果蝠？
蝙蝠表示这锅它不背
观察网以后还是不要再转这个心惊这个垃圾媒体的文了！</comments>