<source>360安全浏览器</source>
<title></title>
<time>2020-5-31 18:13</time>
<url>https://weibo.com/6120483044/J4ue4qjdH</url>


<text>深圳宁南山
2020-5-31 17:22 来自 HUAWEI P30 Pro
美国的骚乱，一点想法。
种族问题引发的骚乱在美国过几年就会来一次，街头打砸抢的主力一般是无业闲散或者底层人员，所以经济不好，失业和闲散人口多的时候，比如疫情严重的今年会更表现严重，一些白人也加入了打砸的行列。
但美国建国几百年了，过去不乏经济繁荣期，但不管经济再繁荣，种族这个问题始终存在，无法消融，而一旦经济不好，就会更多的暴露出来。

当年欧洲白人需要廉价劳动力，从非洲买大量黑人奴隶到北美，当时的确是解决了经济发展问题，但今天黑人占美国比例13%多点，黑白冲突和种族歧视却是长期的新闻话题。
今天黑人和白人，利益如何分配呢？

不仅如此，美国还在20世纪又搞了一次大型外来移民，二战时期美国本土墨西哥裔比例极低，1930年美国人口普查白人占总人口比例88%，其余主要是黑人占10%，墨西哥裔总人口只有142万人，只占人口1%多一点，印第安人只有30多万几乎可忽略。
但是由于二战后的美国经济繁荣需要大批廉价劳动力，大量拉美移民从南边涌入美国，今天已经超过17%了。

其实这样的故事在欧洲也上演过，二战后德国为解决劳动力问题，引进几百万土耳其移民，德国的土耳其裔球星厄齐尔在土耳其总统埃尔多安来访时跑去合影，还送了一件印有“我的总统“字样的球衣给埃尔多安，他也因此事引起巨大争议，自己退出了德国国家队。

今天中国56个民族基本都是这片土地上的原住民，人口数量也足够，引进外来移民应该慎之又慎，限于是极少量科技和管理精英，不能为了解决当前的发展问题，引进一个长期且无解的问题。
今年疫情期间广州发生的事情就是典型，外国人的管理成本明显高于中国人而配合程度更差，我们投入了更多的资源管控疫情，结果还被说是种族歧视，还要动用外交资源，要是外来移民在华人数规模扩大10倍，100倍呢？</text>
<comments>本来就是，汉族不让生，引入一些低智商人种，真是混蛋
今天中国56个民族基本都是这片土地上的原住民，人口数量也足够，引进外来移民应该慎之又慎，限于是极少量科技和管理精英，不能为了解决当前的发展问题，引进一个长期且无解的问题。
今年疫情期间广州发生的事情就是典型，外国人的管理成本明显高于中国人而配合程度更差，我们投入了更多的资源管控疫情，结果还被说是种族歧视，还要动用外交资源，要是外来移民在华人数规模扩大10倍，100倍呢？
绝对不能允许低智力种族移民中国
宁愿经济发展慢一点，也不要脑子发热引进移民
我觉得根源不是种族问题，是阶级问题
说的对，单一族群要简单的多。人心这么复杂，都是单一人种，在经济等下降时不致出内部纷争。看看美国（黑VS白）就知道了、印度（印度教VS伊斯兰）。日本就简单多了。
还记得那个非洲国家外交人员在广州对我外交人员咆哮的态度
广州为啥这么多黑人
外国人娶中国媳妇随便生，政府太贱了
肉食者鄙，未能远谋，奈何！
中国有些政策很荒谬，即使被人骂也不怕。比如上海的外国人优先用血。
一万个赞同
10万个赞同，即使一定要引进也请优先考虑对中华文明更有接受程度的东亚，部分东南亚移民，老挝，缅甸，越南，柬埔寨等等
还是得回到华夷之辨上，即要在文化认同上建立一个无差别对待的国家，而非仅仅是血缘上的远近，简单的把蛮夷化的近亲就当自己人；而文化上完全同化的血缘较远的（我们的边疆少数民族），反而就是我们自己人。
支持 有高文化高技术的外国人可以进来 那些非法入境的黑人赶紧遣返
原来不是有人说要引进移民吗，来应对劳动力不足
东亚国家，都是历史源远的原住民国家，日本这种先发发达国家，就是我们最好的参照。在国际上，尊重其他族群的文化，在国内，做好自己的事，管好14亿原住民的事，就这样
现在搞不清楚中央有没有对这方面的全盘考虑，迷惑中
欧洲移民还有一部分是当年殖民统治所欠下的债，当时为了宠笼一批殖民地精英带路党，允许他们移民宗主国。。。这个教训同样值得今天的中国吸取
五胡乱华，安史之乱都跟大量引进外族有关
引进外来移民应该慎之又慎，不能为了解决当前的发展问题，引进一个长期且无解的问题。 今年疫情期间广州发生的事情就是典型，外国人的管理成本明显高于中国人而配合程度更差，我们投入了更多的资源管控疫情，结果还被说是种族歧视，还要动用外交资源，要是外来移民在华人数规模扩大10倍，100倍呢？
博主也洞见深刻。看来研究透了制造业，对世界、国家的识见都超过军事与经济专家。//@凯雷:今天中国56个民族基本都是这片土地上的原住民，人口数量也足够，引进外来移民应该慎之又慎，限于是极少量科技和管理精英，不能为了解决当前的发展问题，引进一个长期且无解的问题。
要加大力度引入外国精英技术人才 底层人力为时尚早。切引入后要保障足够分散不能有搞出个自治区。
谁引进谁就是千古罪人
别的不怕，就怕承平日久之后年轻人逐渐圣母化、白左化，那就完蛋了！现在就已经可以看出端倪，像深圳禁食狗肉，深圳的年轻人支持的不少！
灯塔的种族问题在表象下面是两个问题，一个是阶级问题，或者说经济问题，另一个是文化问题。那边长年来的种族对立根源其实无非就是这两个。经济问题上黑人社区后发发展，枪支毒品整套产业链成型相互反哺，解救无望；二是西方文明底蕴本身不够，发展到最后流行文化上居然是黑人占主流。在中国不会如此。
中国计划生育，不让自己民族的生，却在引进外国移民。搞移民决策的人真的是病的不轻。
黑人最不尊重的就是黄种人、华人、中国人，移民局这些卖国狗🐶
所以之前的“移民条例”真不能一时冲动就立法了，真的不要说过来的人会没事，看看德国，看看美国，这些曾经靠着移民支持增长的国家，无一不在吞下移民的苦果。最疯狂的是我们还没有放开生育！！！</comments>