<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#世卫组织官员号召向武汉学习# ：感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施：集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.....</title>
<time>2020-5-3 10:19</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J04M46ptK</url>


<text>凯雷
2020-5-2 17:13 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
【#世卫组织官员号召向武汉学习# ：感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施：集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.....】

世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周。

她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。

  ①降低数量 bring the number down  ②不懈的努力 tireless efforts  ③表达敬意 I take my hat off to sb （林语堂先生提过用小词说地道英文）  ④遵守公共健康措施 adhere to public health measures  ⑤让…回归正常 bring …back to (new) normal

#世卫组织强调新冠病毒来自大自然#
#共同战疫##香港、香港#  
#网络名人同心战疫#

L中报视频的秒拍视频</text>
<comments>世卫近日出现了一些和过往不同的声音，美国对它的压力肯定是主要原因，但世卫毕竟是专业组织而不是政治组织，讲科学是它的生命。参考本编两周前的预警
世卫感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施！这包括集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.
武汉人民了不起！
每一个中国人！//@广西豆豆龙:对这个美女印象最深的是她说的：最让我感动的是，每个中国人都知道自己在这场疫情中的角色，很清楚怎样做才能保护好自己和周围的人。//@文话中国:战胜突如其来的疫情，总会付出代价。铭记武汉人民的牺牲！
世卫感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施！这包括集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.
正在准备考四级//@侯宁:回复@凯雷:要高考了？//@凯雷:①降低数量 bring the number down  ②不懈的努力 tireless efforts  ③表达敬意 I take my hat off to sb （林语堂先生提过用小词说地道英文）  ④遵守公共健康措施 adhere to public health measures
对这个美女印象最深的是她说的：最让我感动的是，每个中国人都知道自己在这场疫情中的角色，很清楚怎样做才能保护好自己和周围的人。
提供高考考点呢？
不做沉默羔羊，讲好中国故事，谢谢发小支持！
只有我们身在武汉的才知道，我们的社区人员志愿者是如何付出、帮助大家，老百姓多自觉，垃圾都是攒几天才下一次楼扔
世卫驻华首席代表高力表示：【新冠病毒并非来源于实验室，而是来自于自然界】所有可获得的证据表明新冠病毒源于自然界，并非人为操纵或合成。“许多研究人员已经在研究该病毒的基因组特征，并发现了不支持该病毒来源于实验室的证据。”
实事求是，中国的应对值得其他国家参考。
谢谢世卫组织的肯定，我们绝不接受任何暗黑的甩锅。
//@凯雷:世卫感谢武汉人民的不懈努力，遵守公共健康措施！这包括集中隔离、封闭小区、戴口罩，降低数量后逐步解封.
战胜突如其来的疫情，总会付出代价。铭记武汉人民的牺牲！
@Cogita- 看她说哪些信息的时候自己在悄悄摇头头~
川普: 好的，正好想训诫找不到理由

香港再出发！一个真正的香港大联盟、大团结向前看的组织今天即将诞生！ 后日即办不裁员实质性活动！ 香港文汇网头条：消息人士前瞻，广泛代表性，1000发起人名单即公布。
国家的“边界”是上一场战争的结果——我们打赢了抗击疫情的人民战争，我们乘胜追击，扩大我们生活、经济、富强的“边界”！  @侯宁: 恭喜你的tireless efforts 凯雷:①降低数量   ②不懈努力 tireless efforts  ③表达敬意 I take my hat off to sb （林语堂用小词说地道英文）  ④遵守公共健康措施
怎么有点if we are going down, we are going down together的意思
正是，这是高力最明确的表述。//@侯宁: 这算高力最明确的表态吧，此前他曾模棱两可过。//@凯雷: 世卫驻华首席代表高力表示：【新冠病毒并非来源于实验室，而是来自于自然界】所有可获得的证据表明新冠病毒源于自然界，并非人为操纵或合成。
讲的非常好。
武汉
确实应该感谢武汉人民，感谢所有遵守抗疫措施的人
#bilibili# #中国赞# #阿弥陀佛#
世卫组织感谢中国努力，讲好中国故事，让世界更好了解中国
这算高力最明确的表态吧，此前他曾模棱两可过。//@凯雷: 世卫驻华首席代表高力表示：【新冠病毒并非来源于实验室，而是来自于自然界】所有可获得的证据表明新冠病毒源于自然界，并非人为操纵或合成。“许多研究人员已经在研究该病毒的基因组特征，并发现了不支持该病毒来源于实验室的证据。”
中期做的不错，现在开始有点迷茫和不知所措。目前的做法不是可持续方案。
感谢武汉人民的牺牲</comments>