<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-19 22:55</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J2Hh9wRG9</url>


<text>凯雷
2020-5-19 22:55 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
“两会”——网络视频采访间。
专访@张连起 委员 大文传媒两会前瞻：
“中国制造”二次突围  聚焦5G 、高端装备制造

支持半导体材料及装备制造
张连起特别指出，中国制造业当前面临的一个主要问题是，传统制造业产能过剩，而高新制造业面对产能相对不足的结构性问题。他认为，此次疫情暴露出，短期劳动力不足导致的生产受阻等问题。对此，需进一步加大对工业信息化及数字化基础设施的投资，通过提高“智能制造”在工业生产中的比例，以保持发生危机时的有效供给。

他建议，应聚焦以5G、人工智能、工业互联网、物联网等为代表的“新基建”。

中国制造业的“世界工厂”标签由来已久，中国生产的大量商品一直以来被看作物美价廉的代表。然而，张连起提醒，在工业制造的若干关键领域，如半导体材料和装备制造，中国离实现自主化生产仍存在较大差距。因此，他认为，要切实解决制约产业发展的“卡脖子”难题，一方面需要在工业生产的核心技术上加大投入力度，另一方面则需要进一步加强技术领域的国际合作。

“要把5G、半导体、生物医药、高端装备制造等重点行业和重点领域列入‘十四五规划’予以战略支持，保持中长期产业链供应链稳定。”
</text>
<comments>张连起特别指出，中国制造业当前面临的一个主要问题是，传统制造业产能过剩，而高新制造业面对产能相对不足的结构性问题。他认为，此次疫情暴露出，短期劳动力不足导致的生产受阻等问题。
中国制造业的“世界工厂”标签由来已久，中国生产的大量商品一直以来被看作物美价廉的代表。然而，张连起提醒，在工业制造的若干关键领域，如半导体材料和装备制造，中国离实现自主化生产仍存在较大差距。
博主戴假发
半导体行业要求又高极其辛苦回报又少，很多人都干不下去转行
不能急于求成，要有盖长城精神力量执行
凯总辛苦
高端制造有的时候是很矛盾的，这次美国佬整我们，其实是给了一个很好的机会，以前的高端制造装备经常做出来后没有试错的机会，所以很难发展。现在好了，美国制造出一个空间机会来了。
今晚新闻联播也播放了有关产业链的内容。看到一个镜头，一晃而过，镜头里那个人好像你呀
要把中国制造做大做强。
师父，您怎么瘦了，一下子回到了20年前的样子！@凯雷
凯总瘦了
凯雷年轻了呀。都不打领带啦。
觉得这些真的就是未来的主导→“他建议，应聚焦以5G、人工智能、工业互联网、物联网等为代表的“新基建”。 生物医药…
很期待
干货满满
继续炒房...
应该采访下任正非先生，他是在高科技创新领域实战专家。@凯雷
脸小，显得发套大
说说高端装备吧</comments>