<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-19 14:34</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J2DZLoVBt</url>


<text>凯雷
2020-5-19 14:34 来自 iPhone 7 Plus
连线ZOOM——
感谢人大新闻学院原院长郭庆光唯一点评这段视频：
“不做喜鹊，不做乌鸦，只做啄木鸟”——值得研究

今年两会连线采访开启———张连起委员建言资政疫情下的中国经济突围，大文传媒两会前瞻，我们去年第一个访问魏建国委员，今年我和朱烨第一个访问的委员@张连起 ，今日519见报。 L凯雷的微博视频</text>
<comments>为什么你的图像跟视频差那么远，图像是修图了么
凯总，您带着假发套不ye吗？
不做喜鹊只报喜，不做乌鸦只报丧，只做琢木鸟专注实干
真的希望代表能开门纳谏，把大家的声音带到两会上。这次疫情，让35岁以上人群就业更加困难。应届毕业生还有各种政策扶持，35岁以上人群不仅饱受年龄歧视，更叠加受到疫情影响。真的希望国家在公务员招考中，带头打破35岁年龄上限规定，给企业社会招聘带个好头。
看到鲜活的凯总了，来点个赞👍
凯总是啄木鸟
“不做喜鹊，不做乌鸦，只做啄木鸟”和“低调做人，高调做事”——有异曲同工之妙，但，说起来简单，做起来极难。
有请著名“啄木鸟”过气网红社会观察大师，铛铛铛……花总
《传播学教程》的郭庆光？厉害了
当啄木鸟不会被骂境外递刀子？
积极的手指头
再一次聽到凱雷這種好玩又滄桑感的聲線，哈哈哈哈，蹲蹲跳的太好玩了
#南帝评论# 与胡锡进“胡侃”平起平坐的，凯雷“雷总说” 简单精辟的概括，非常具有特色的精彩，遗憾的是，时间太短了，不过瘾 @凯雷
这动作有点像老胡
凯总的风采更胜胡锡进。
踏实务实的工作态度
左手不停的啄
注意到凯总是左撇子的肯定是铁粉、

我们上课时讲的是“不做乱世喜鹊，要做盛世乌鸦”现在“啄木鸟”又是什么
要做啄木鸟，更要做武松。昆明泛亚有色金属交易所大案背后的黑恶势力，绝不是小虫子🐛。它事前竭力鼓吹、大肆宣扬；事发处置时颠倒黑白、指鹿为马；现在又张冠李戴，甩锅受害群众，“胶带”被害人之口。“大老虎”的所作所为，是在激化政民矛盾，制造社会动荡。此虎不除，泛亚问题就得不到公正解决。
希望二会上多些郭庆光院长说的啄木鸟，为国家经济平稳有序的发展建言献策，尤其对当下如潮的金融暴雷事件，更应有足够的重视，这可涉及到千家万户生死攸关的大事。民不安何来国泰盛!!!特别是有些地方政府（如泛亚大案）顶着司法为公的帽子，干着不见光不透明的活。请啄木鸟们多啄出些祸国殃民的虫子来
👏👏👏
期待做好的啄木鸟哈。美国的啄木鸟不仅把树掏空，有些还啄碎其他幼鸟的脑壳！
正义在哪里！昆明泛亚案历时五年了为什么不公开刑事判决书？为什么不公布430亿资金去向？为什么不追回导入云南实体经济的367亿？为什么不追回税收11亿？为什么不追回泛亚高管股东分红？为什么不追回银行佣金？为什么不追回央视等媒体宣传费？为什么不公布融资方？为什么不追究云南昆明政府行政过失？
转发微博
感觉嗓子都哑了呢？
都是有害的
转发微博
今年两会，凯总关注哪方面更多一些？</comments>