<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-29 10:18</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J40XfbkDF</url>


<text>凯雷
2020-5-28 14:51 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
两会观察|不是瑞德西韦 「两会」才是人民的希望
  
跑20年两会，今年采访形式「最特殊」。从过去代表委员勇闯「木人巷」，甚至我们到洗手间追堵，到今年第一次5G云端追访。「两会」召开前一刻，我们还不知道能不能近身采访，很焦虑!担心采访不到新闻的「料」，担心委员不肯响应犀利问题，担心委员玩不转5G联机。议程过半，想不到「两会」信息公开的气氛像夏天的天气一样晴朗，想不到委员们都很「Fashion(时尚)」，不少委员变身记者;想不到记者敢问，委员直面中国当下的问题和挑战，给出实事求是的「Response(回答)」。@樱洛小叶 @Tracy陶小亮

一线的提案与论文胜过「瑞德西韦」 这才是人民的希望

要用一种怎样的心情来形容这种感慨，就是我追访武汉抗疫100天，寻找抗疫特效药，心情如坐过山车!当最早听到瑞德西韦，在线线下，仿佛古今中外，都在说这是特效药 ，甚至起了一个激动人心的名字「人民的希望」!没想到，时间已快六月，多个实验结果证实瑞德西韦做为特效药的失败!

与「人民的希望」同步而至的是「两会」的召开!代表委员参政议政，向全社会的中国人给出了直面问题、解决问题的响应。看我戴的口罩，这是天津泰达急人民所急，转型部分产能为上「两会」的我们提供的口罩，看我们刚刚联机北汽徐和谊委员，他讲到复工大单，全球5G第一个高配电动车SUV。从口罩到电动车，这是在安全的前提下的抗疫复工两不误，这才是真正的「人民的希望」。

2003年SARS期间，我们就采访过的「战非典」的军事科学院研究员陈薇，这次她和朱涛委员出席「两会」，提案「生物安全科学创新临床试验国际合作」。他们将论文写在一线、提案也产生于一线，重组病毒疫苗108位志愿者到目前为止的临床试验结果，证明疫苗安全有效。在两会期间通过《柳叶刀》全球发表试验结果，当我们对瑞德西韦失望时，这来自一线的提案与论文，才是「人民的希望」!

信息公开 「港区国安法」第一时间公布

我们参加两会，亲身体验了核酸检测，快速、有效，保障每一个记者的安全。同样，政协发布会、人大发布会、外长发布会，虽然隔着大屏幕，但问答是零距离，保障了记者的知情权。令我印象最深的是人大记者会，发言人张业遂第一时间，完整、有力的传递了人代会将审议「港区国安法」的信息。今年两会因为疫情有所推迟，但无损议程，无损解决问题的决心和办法，无损信息公开，这才是保障了人民的健康与安全，真切带给我们安全的希望!

这次我们担心委员因为两会疫情防控的要求，玩不转新时代的媒介形式。没有想到，我们想多了。很多委员，一学就会，迅速上手。比如香港高永文委员，抗疫专家，但他也是第一次体验学习视频采访，他就是典型，不拒绝新事物、新技术。接受大文传媒采访，讲抗疫、撑港区国安法。我们也看到，高委员亦接受多家中外 媒体的访问，毫无第一次联机的隔膜感，向香港全社会、向中外传递委员抗疫、委员支持国家安全的声音!

委员化身记者 开直播现场抓「料」

记者最需要观察，为什么要观察，就是抓住细节，常常讲述或认识一个巨大的事物，唯有细节，才能窥一斑而见全豹。「两会」前，我们担心到不了现场怎么办。我们没有想到，政协委员和记者其实是一个发现问题、提出建议的共同体，很多政协委员化身记者，甚至直接直播，给了我们第一手观察。

比如，香港洪明基委员，网络直播影响相当大，很多两会会场内的细节尽在眼底，如在眼前。比如，许进委员，化身我们大文传媒的特约记者，每天为我们写一个手记，比如核酸检测原来才短短几秒，比如见到提出会前默哀一分钟的冯委员，他们是世交，讲述的细节甚至超过记者的采访。还有，我们在微博上，朱永新、张连起等委员不断更新，朱永新第一条微博经常在凌晨五点，常常发的比鸡打鸣都早，大量的提案、委员的互动、会场的细节，提案和建议 ，都有展示，这不但没影响「两会」信息公开的效果，反而丰富了信息公开的形式。

对比2003年非典 以前是「慌」今年是「稳」

今年最大的主题和背景是全球村「抗疫」，过往20年如果还有一场与疫情相关的「两会」就是2003年非典当年。2003年和2020年，是最有代表性的两次「两会」，对比鲜明。当年，疫情已经相当严峻，但我们在北京不戴口罩，而且知道的信息很少，不停的在大会堂追访问广东的卫健委的官员，但得到的料很少，一个字，概括我和同事当的情绪，就是「慌」。

今年委员官员不能近身，提问隔着大屏幕，但抗疫一线的委员和官员，不断传递着大量的讯息。而且更难得的是，不少提案是反思、是预警。比如十年前，我们访问钟南山委员，他和我们一见面，就提出设立《国家公共卫生法》迫在眉睫，仅有传染病防治法并不足够。这十年没有遇到疫情，这是我们的幸运，但也耽误了立法节奏。

委员微信签名「啄木鸟」 递向未来的手术刀

今年姚卫海等委员再次极具针对性的提出要加快出台国家公共卫生法，这已是一线抗疫者与委员们的共识，这让我想起张连起委员微信签名的13个字「不做乌鸦，不做喜鹊，只做啄木鸟」。

  L凯雷的微博视频</text>
<comments>一线的提案与论文胜过「瑞德西韦」 这才是人民的希望
真的没有特效药，RNA类病毒的本质是传播性，病毒本身没有生命，不主动攻击，只有中国式阻断才是致命打击。//@看那遥远的彩虹:一线的提案与论文胜过「瑞德西韦」 这才是人民的希望//@鸢落星辰:支持一下//@潘志虹:👏👏👏
对比2003年非典的那一年，让我们一线的记者感受到的一字不是「慌」而是「稳」。这个「稳」，来源于建设性的批评与专业建议，这才是信息公开的应有之义，正如白岩松委员讲到，这不是向境外势力「递刀子」，这是向未来递「手术刀」。
👏👏👏
支持一下

20年两会观察|大文传媒看两会：对比2003年两会，回顾这17年，不是瑞德西韦 「两会」才是人民的希望！O凯雷
委员微信签名「啄木鸟」 递向未来的手术刀。今年姚卫海等委员再次极具针对性的提出要加快出台国家公共卫生法，这已是一线抗疫者与委员们的共识，这让我想起张连起委员微信签名的13个字「不做乌鸦，不做喜鹊，只做啄木鸟」。
睁眼说瞎话
支持一下
转发微博
转发微博
好文章分享一下哈
帅凯，没见发套啊！
转发微博
百姓最大的希望是党中央的好政策一定要落实到位哦</comments>