<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-9 23:20</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J18Ux64yH</url>


<text>凯雷
2020-5-9 17:36 来自 iPhone 7 Plus
香港文汇网：最新一期《自然》论文：研究马来亚穿山甲冠状病毒，穿山甲或是中间宿主， 新冠病毒可能是穿山甲-CoV样病毒与蝙蝠-CoV-RaTG13样病毒重组的结果。我们@任芳颉 对比了下华南农业大学二月份预印文本的差异，今次论文对S蛋白数据做了多处修证，反而再次确认穿山甲在境外的自然界感染新冠病毒。

这篇科研论文仍有待刊物发表与同行审议，但已说明一点，SARS-CoV-2的源头根本不能确认在中国，目前科研数据指向境外，但确认非实验室泄露，溯源完全是科学家的事，现在的所谓追查都是非科学的，有政治意图。

【文汇网讯】(香港文汇网记者 任芳颉、凯雷 北京报道)国际著名期刊《自然》杂志(Nature)7日新一期刊发一篇题为《Isolation of SARS-CoV-2-related coronavirus from Malayan pangolins》(马来亚穿山甲中新冠病毒相关冠状病毒的分离)的论文(以下简称该论文)。论文中提出，研究结果表明，新冠病毒SARS-CoV-2可能是穿山甲-CoV样病毒与蝙蝠-CoV-RaTG13样病毒重组的结果。

最新《自然》论文：研究马来亚穿山甲冠状病毒

该论文由华南农业大学及广州动物园研究人员等共同署名，该论文给出最新的答案：新冠病毒可能是由穿山甲冠状病毒与蝙蝠冠状病毒重组产生。论文称，新型冠状病毒SARS-CoV-2与SARS-CoV和蝙蝠冠状病毒RaTG13具有很高的序列同源性。虽然蝙蝠可能是各种冠状病毒的宿主，但SARS-CoV-2是否有其他宿主仍不明确。

研究人员从马来穿山甲分离到一株冠状病毒，其E、M、N和S基因与SARS-CoV-2的氨基酸同源性分别为100%、98.6%、97.8%和90.7%。特别是，穿山甲冠状病毒S蛋白内的受体结合域与SARS-CoV-2的受体结合域几乎相同，只有一个非关键氨基酸差异。比较基因组分析结果表明，新冠病毒SARS-CoV-2可能是穿山甲-CoV样病毒与蝙蝠-CoV-RaTG13样病毒重组的结果。

研究表明，在分析的25只马来穿山甲中，有17只检测到穿山甲冠状病毒。被感染的穿山甲出现临床症状和组织学改变，抗穿山甲冠状病毒的循环抗体与SARS-CoV-2的S蛋白发生反应。从穿山甲中分离出一种与SARS-CoV-2高度相关的冠状病毒，表明它们有可能作为SARS-CoV-2的中间宿主。

多篇《自然》论文指向自然界 非实验室泄露

综合中国日报网等的报道，早在2020年1月23日，中科院武汉病毒所石正丽团队就在预印本网站bioRxiv上发表论文指出，新冠病毒的中间宿主可能是蝙蝠。该团队从5名患者体内获得了SARS-CoV-2病毒的全基因组，发现这5例基因组基本上一致。SARS-CoV-2在整个基因组中与在云南中华菊头蝠身上检测到的冠状病毒Bat-CoV-RaTG13 有96.2%的一致性，与SARS-CoV有79.5%的一致性。经过同行评议后该论文随后于当地时间2020年2月3日正式发表于《自然》期刊。

2020年2月7日，华南农业大学针对新型冠状病毒肺炎疫情研究攻关情况举行了新闻发布会。会上，华南农业大学、岭南现代农业科学与技术广东省实验室沈永义、肖立华等科研人员表示，穿山甲可能为新冠病毒的潜在中间宿主。2月18日，香港大学管轶团队与广西医科大学胡艳玲团队在预印本网站bioRxiv上发表了题为Identification of 2019-nCoV related coronaviruses in Malayan pangolins in southern China(中国南方马来亚穿山甲中 2019-nCov 相关冠状病毒的鉴定)的论文，再次证明穿山甲是新冠病毒的中间宿主。同样在经过同行评议后，这一论文最终于当地时间2020年3月26日正式发表于《自然》期刊。

新冠病毒的起源一直是科研人员研究的重点，但新冠病毒起源阴谋论——新冠病毒是人为操纵或合成的说法甚嚣尘上。4月21日世卫组织发言人驳斥新冠病毒起源阴谋论，23日世卫组织通过其每日疫情报告再度强调，所有已知证据表明，新冠病毒源自自然界动物，而非人为操纵或由实验室合成。

世卫组织报告称，2019年12月武汉报告人类感染新冠病毒病例后，1月11日至12日新冠病毒全基因组序列对外公布并共享。此后，来自早期感染病例的病毒全基因组序列以及世界其它地方获得的病毒全基因組序列均表明，新冠病毒的進化可追溯至蝙蝠種群。
</text>
<comments>研究人员从马来穿山甲分离到一株冠状病毒，其E、M、N和S基因与SARS-CoV-2的氨基酸同源性分别为100%、98.6%、97.8%和90.7%。特别是，穿山甲冠状病毒S蛋白内的受体结合域与SARS-CoV-2的受体结合域几乎相同，只有一个非关键氨基酸差异
《自然》杂志(Nature)：《Isolation of SARS-CoV-2-related coronavirus from Malayan pangolins》(马来亚穿山甲中新冠病毒相关冠状病毒的分离)。
这篇科研论文仍有待刊物发表与同行审议，但已说明一点，SARS-CoV-2的源头根本不能确认在中国，目前科研数据指向境外，但确认非实验室泄露，溯源完全是科学家的事，现在的所谓追查都是非科学的，有政治意图。
东南亚人吃蝙蝠和穿山甲都没事。
我们@任芳颉 对比了下华南农业大学二月份预印文本的差异，今次论文对S蛋白数据做了多处修证，反而再次确认穿山甲在境外的自然界感染新冠病毒。
世卫组织发言人驳斥新冠病毒起源阴谋论，4月23日世卫组织通过其每日疫情报告再度强调，所有已知证据表明，新冠病毒源自自然界动物，而非人为操纵或由实验室合成。
研究了一圈又回到穿山甲啦！
希望能看到自然的原文。这个很权威了
能完全排除人为基因改造吗？
葫芦娃里早说过了，中间宿主穿山甲
当年的果子狸，今年的穿山甲，n年后的替罪羊是什么？
穿山甲 ¡评论配图
主要是没法去境外抓马来穿山甲来研究。比如某吃蝙蝠和往外走私穿山甲的国家…印尼…
甩锅大战的终结
国内的穿山甲10年前都差不多吃光了，现在绝大多数是东南亚地区流入
国内咋这么少研究病毒从哪儿来的啊???
不管怎样穿山甲完成了对人类的教训，可是无辜的人应该记住那些吃野生动物的犊子！
继续关注
到现在又推向穿山甲，看来穿山甲的命运又逃不过冠状病毒？
还是吃出来的病毒？
别穿山甲了    是美国本土最先传播
任何脱离科学研究的推测都可能引发国际政治风险，还是慎言为上！
徳堡病毒，美国肺炎，电子烟
高度怀疑是野生动物跨国走私，东南亚一带野生动物走私非常严重
马
//@卢克文: 标记
@鱼宝雪儿：这是一编很蠢的文章，为什么把病毒跟中国穿山甲拉上关系？这是一编洗白的研究文章，大家不要盲信。
证据不充分，都是些水货论文
【特别报道：香港文汇王牌记者 @任芳颉 @凯雷 对多篇权威学术论文对比研究后，进行了如实报道，这更加论证了世卫组织所发布的，新冠病毒来源于自然界，而非人为的说法！】
如何解释欧美国家去年出现的病例？</comments>