<source>微博 weibo.com</source>
<title>#殴打防疫人员致死案少年家属发声#：老人倒地瞬间没有被拍到，无法证明是孩子行为不当</title>
<time>2020-3-25 13:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAeGG45z1</url>


<text>头条新闻
2020-3-25 13:54 来自 微博 weibo.com
【#殴打防疫人员致死案少年家属发声#：老人倒地瞬间没有被拍到，无法证明是孩子行为不当】山东泰安15岁少年与73岁老人发生肢体冲突，老人倒地身亡事件引热议。@紧急呼叫 连线涉事双方家人，少年母亲张女士称，是对方先动手，孩子才开始反抗的。她查看网传的冲突视频后认为，当时有多人围在孩子身边拉扯，老人倒地瞬间没有被拍到，无法证明是孩子行为不当。对此，死者儿子李先生表示，“ 同意尸检，等着公安处理”。L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>国民男友：等后续。现在反转的事太多了
每日甜份：等结果吧，在这么多劝架的拦着打死一个人确实有点难。
北方和平公园：未知全貌  不予置评
勇猛的京巴儿：不知道详情，上来就说十五岁孩子打死人，有点仓促，等公安机关结果吧
徽虎子：视频显示一群人围殴一个小孩
DoubleZzzyan：问题是你冲卡就是错的啊
黑软软：未知全貌不予置评
莫尔科斯：#殴打防疫人员致死案少年家属发声# 一个媒体，擅自定性“殴打”，不知是基于什么依据。至少在这个视频上，是一群人打一个孩子，那孩子也没反抗还击。希望不要因为是疫情期间，就不追求事实，而起杀鸡儆猴之心
差点更帅了：坐等完整版
易草离-：不清楚情况。视频上看着那个戴红帽子老太婆是谁？很凶，不依不饶的，扯头发，踢踹。是她死了么？
占得人间一味愚__：昨天我就发表个自己看法 说媒体乱带节奏 差点没被那些无脑喷子吃了 一个个信誓旦旦说那孩子就该死 还说我是小孩亲戚来洗白  现在我想问问那些就看个新闻说殴打就要判死刑的 现在你们是怎么看这件事呢 承不承认被媒体误导了 如果后面有反转估计他们也会立马调转枪头骂老人家属讹人吧 这年头没脑子真可怕
紫敬M：看视频貌似是一群人在欺负一个孩子？特别是戴红帽子的那个人.....
舒歌夜带刀：卧槽，果然是家庭教育问题啊！
来一罐么：？那动手也不应该啊，尤其是面对长者
莫尔科斯：一个媒体，擅自定性“殴打”，不知是基于什么依据。至少在这个视频上，是一群人打一个孩子，那孩子也没反抗还击。希望不要因为是疫情期间，就不追求事实，而起杀鸡儆猴之心
AA清青一木：未必是少年先动手的，有的老人就想讹钱
triumphyang：？？？？？满脸问号❓
锡克大掌柜2：看视频孩子被揪住头发，穿防护服的转着圈打人，穿黑衣服的老人想去沾点便宜，结果一激动。
花匠三狼：我们这的许多老家伙坏的很，平时没人鸟他，现在打着防疫的幌子，戴个红绣箍跟红卫兵一样，作福作威 给居民找岔子 刷存在感
小小的麻麻love：这个视频貌似是老人在打孩子。
LeBron-UZI：好吧，是病毒先动的手
批发轰炸机的小兔：从视频来看这个人并没有做出什么过激的行为。
陸仁甲V：还护犊子呢，再不管教等枪毙吧
伊婉青：？
长歌行就是行：戾气太重。。。
秦淮河畔大呲花：？？？一群人，老人倒了，看着不像是打的
火车·斯基：视频只能看到孩子被撕扯吧
城北生蚝帝：让73的老人守卡点？
靓超眼镜--浦东川沙：70岁的人能有多大的力气打人？
pluseOneSec：媒体不学好，法院都没有定性的事情媒体就说是殴打致死。这是非常不恰当，低下的博眼球手段。对社会造成影响你是要付责任的。</comments>