<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国知名乐队主唱直播做武汉热干面：说“中国病毒”是最扯淡的垃圾话！</title>
<time>2020-3-25 23:42</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAixb3HyH</url>


<text>头条新闻
2020-3-25 23:42 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美国知名乐队主唱直播做武汉热干面：说“中国病毒”是最扯淡的垃圾话！】近日，美国知名乐队共和乐队OneRepublic的主唱Ryan Tedder在网上发布做热干面的视频，不少网友纷纷夸赞他的专业。此前，Ryan Tedder曾指责某些人把新冠病毒称为“中国病毒”是最扯淡的垃圾话， 在被《深圳卫视》“表扬”后，他表示很开心，专门配中国国旗转发。L时间视频的微博视频</text>
<comments>菜园街的凉糕：北美支部副书记候选人
一個小春福：美国人放个屁我们都要感冒吗？特朗普和美国政府胡说八道我们怼，美国人只要说句好听的话就赶紧吹捧，贱不贱啊头条！
HopeRoad：深圳卫视也是够自卑的，只要国外某个一人还是知名点的人士表扬中国，就得大肆报道。这得多自卑啊！你不知道很多都是为了利益装出来的吗？
ll_joyhaha：入党积极分子！
吐槽亦人生：#离北美党支部成立只差一人#
张倒睫：一个制作人 会唱歌跳舞会滑雪会劈叉会监制电视电影的乐队主唱因为制作热干面和三观正确的言论在中国社交媒体热度持续走高🤣
没进化的滚球兽：共和时代最爱的乐队之一，记得15年天天听他的歌。
ChongEmmm：一个外国人都会做热干面，而我？？？
MTAvidaZ：#countingstars数的是五星红旗#
wo峰树林If：这个乐队还是影响力的👏👏
Zskaksnnddn：我可喜欢他了超级有才！
随意捕捉者：立刻听
Jirel：这个热干面不对啊，重点是芝麻酱而不是各种配菜，武汉人吃热干面基本就只会撒点葱花
欧阳无畏：#onerepublic主唱直播做热干面# 此时最应景的不过于共和时代的<I lived>...在这瘟疫至暗之时，让人类放下偏见与歧视，让正能量燃烧🔥🔥
靠脸吃饭：很迪奥的乐队，很带劲，很嗨
萌萌萌萌境泽：#新晋党员海外积极宣传我国文化#
ifergie：清醒 独立的人儿
花道后人：@钢铁铝侠3
今天吃榴莲千层了吗：没白听你们的演唱会
心内心外sun：这哥们儿前段时间被抢劫了
匡宝今天开心不：居然会做热干面，厉害。
xc呢：疫情过后请来开演唱会
邓XX：入党积极分子     新单曲即将发布
Morlthann：还真就北美党支部啊？
脸上有颗饭：我还在想热干面哪里买的，点开看果然是意面
想養隻狗叫板凳：当初没粉错！
狗妖妖的小姐姐：@深圳卫视 继续夸他和卡迪碧
隆情詩意_刘二指禅：啊他的歌很好听的呀～原来人也这么好
UncleBlack黑色大叔：2008年发行单曲的apologize. 已经12年了，还那么火🔥  每次去K歌我最爱唱《apologize》 果然没看错人!
丹诺秋风：一个好莱坞都保持政治正确的国家，总统居然是种族歧视者，米国没人了吗？</comments>