<source>微博 weibo.com</source>
<title>#31省区市累计新冠肺炎80552例# #武汉新增126例新冠肺炎#</title>
<time>2020-3-6 09:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxjTUxhJ4</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 09:40 来自 微博 weibo.com
【#31省区市累计新冠肺炎80552例# #武汉新增126例新冠肺炎#】3月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例143例，新增死亡病例30例（湖北29例,海南1例），新增疑似病例102例。
  当日新增治愈出院病例1681例，解除医学观察的密切接触者5457人，重症病例减少215例。
  截至3月5日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例23784例（其中重症病例5737例），累计治愈出院病例53726例，累计死亡病例3042例，累计报告确诊病例80552例，现有疑似病例482例。累计追踪到密切接触者670854人，尚在医学观察的密切接触者29896人。
  湖北新增确诊病例126例（武汉126例），新增治愈出院病例1487例（武汉1038例），新增死亡病例29例（武汉23例），现有确诊病例22695例（武汉20115例），其中重症病例5588例（武汉5208例）。累计治愈出院病例41966例（武汉27354例），累计死亡病例2931例（武汉2328例），累计确诊病例67592例（武汉49797例）。新增疑似病例43例（武汉42例），现有疑似病例285例（武汉232例）。
  3月5日0—24时，新增报告境外输入确诊病例16例（甘肃11例，北京4例，上海1例）。截至3月5日24时，累计报告境外输入确诊病例36例。
  累计收到港澳台地区通报确诊病例158例：香港特别行政区104例（出院46例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区44例(出院12例，死亡1例)。@央视新闻
</text>
<comments>赵天天：请领导重点关注从国外入境中国几大城市：北上广深 宁波！丹东！成都！青岛！威海！烟台！沈阳！大连！甘肃！一定要防控输入型病例。估计未来一段时间，这种境外输入型病例将成为常态，关键要做好机场的交接和隔离。 中国要挺住！
矫情的话别说出口-：湖北除武汉外其余市区无新增，求求了，我一个外地人被困在这里快五十天了，什么时候能走
洗个痛快zhao儿：湖北省外17个，16个（北京4、甘肃11、上海1）是境外输入病例。
凯MrsL：武汉胜则全国胜
是哪个二货上了热评：我们国家人民为防疫新型冠状病毒付出了巨大的代价牺牲！为世界创造了防疫的窗口期！其他国家没有采取得力的防疫措施！这个窗口已经越来越小了！
托塔海天王：个人就想问……支付宝花呗啊银行啊能不能统计一下在湖北的人数，暂停一下还款之类的……现在没有收入还不起啊
普通京夫：每天几十个死，真是痛心。
城下阳光光：武汉呀武汉，加油呀，我好想出门，好想上班，工资两个月没发，快递也不能收。
IWTDT：加油！希望有哪天都是000
姜小白07：国外的同胞回国，祖国非常欢迎你们。但就最近的这个情况而言，希望国家和驻地大使馆能合理安排境外同胞回国路线，假如一个飞机上100个人回国，里面有10个人感染，那可想而知其余也多少会有人避免不了，确诊只是时间问题。在胜利快要到来之际又一波寒流袭来，我们一定要打赢！
东京nothing：想知道 这些新增的是 以前的疑似病例？还是又被感染的？不是都不让出门了吗？
大食家呀：一定会很快好起来的！！！加油！
又在晴天：每个省市的机场都要严格把关，不然我们的努力都白费了
今天小虎退役了吗：之前海关说入境的已经检测到七十多个呈阳性，你这说只有三十多个，到底信谁的
艾李布里：境外开始输入了
不忘初心990331：期待全国遍地飘0
余味轩休闲食品：看近期各省数据，甘肃新增11例伊朗输入性病例，输入型病例开始抬头，再一次强烈呼吁，我们国家一定要关闭入境通道（当然我们在国外的同胞除外，有意愿回国的可以接回），否则，我们努力了两个月的成果将会付之东流。。。。。。
山间清茶：北京不能只管住国内人不让去，也得管住外国人不让来
造型师吴健Juck：现在国家应该防控境外输入，而不是封着我们这群健康的探亲和急需外出复工的人群！武汉1000多万人,湖北近6000万人，武汉以外还有四五千万人。目前除武汉以外的湖北其他城市疫情基本得到控制，总数都在个数以内。建议合理安排安全方式先回外地还要隔离14天，我们已经在家隔离了45天了，还要关我们多久？
啊啊啊袁广泉什么时候翻我：发微博的时候能不能排个版
马赛克海盗：8万人
小胖的Katherine：现在的情况是我们湖北成了最安全的地方。(微博第一条求关注 不想沉)
阳光淳影-：转发微博
流浪七太子：武汉加油中国加油
yz诗诗：期待武汉清零的那天！！!
鷃情：常来哦
大傻春春春：回来可以，不能直接隔离吗，非要让他们乱跑
梦境里的乐声：封城和封小区这么久了怎么还天天新增这么多啊？到底在哪感染的啊
垃圾班point_5：境外输入只要控制好了相对还是安全的
H吴豪H：加油</comments>