<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京文明行为促进条例二审，“流感须戴口罩”写进法条</title>
<time>2020-3-26 10:43</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAmRCDqjP</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 10:43 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京文明行为促进条例二审，“流感须戴口罩”写进法条】#北京将流感须戴口罩写进法条# 3月26日，《北京市文明行为促进条例（草案）》提交市十五届人大常委会第二十次会议二审。《条例》草案二审稿特地增加了与疫情相关的文明行为要求。其中，第十六条增加了“在公共场所咳嗽、打喷嚏时遮掩口鼻，患有流行性感冒等传染性呼吸道疾病时佩戴口罩；传染病患者配合相关检验、隔离治疗等措施，如实提供有关情况；不滥食野生动物，不非法买卖野生动物及其制品”等内容。（新京报）2同城微博
</text>
<comments>头条新闻：详讯：O网页链接
全是绝世美男：先罚随地吐痰!不罚改不了。
馋师轮回：然并卵，连随地吐痰都制止不了。。。。。。
Y3ahl0st：随地吐痰也写法条里吧
每日甜份：支持，建议全国推广
果果大魚：还有随地吐痰的！
快乐小使徒：随地吐痰上厕所不冲也写进去吧
欲醉红尘D：随地吐痰、高空抛物、违规搭建等为何就整体上杜绝不了？
想做米虫的歪歪：法规有时写得太细不是好事，还要看执行度，执法成本等等
marry_kiy：支持，建议全国推广
0路边一棵草：全国餐饮工作人员都必须要佩戴餐饮专用口罩请写进法律
爱喝冰水的大梨子：随地吐痰罚款
泛建築設計事務所PAD：一大批口罩制造商正在产生！
退休电工老高：可以，支持，文明且安全。
炼成钢铁侠：应该写进小学教科书才对，而且应列为必考项目。
王_小豆：保护自己，也是保护他人，支持！
Lucky菠菜呀：现在的口罩价格过高！
四层小肚腩：这点挺好的。日本的疫情不严重，也许有隐瞒的元素，但是日本人感冒发烧都自觉戴口罩，应该也是有点效用的。
秀秀和葵葵：需就医的，去医院务必戴口罩！
一句话入你心：国民健康最重要
冰城情歌王子：这个必须支持！
snow_wolf_lake：感冒就要戴就对了
正宇的微博：全球推广，吐痰重罚，
·时落·：好事
胖胖的牙齿痛：怎么执行啊？不去医院的话怎么区分感冒和流感？
请问你是膀大腰圆的芦苇姐姐吗：戴口罩😷 😷 😷
拳头体育竞技：疫情之下，命运与共，唯有团结协作，才能打赢！
幸福潮声：支持全国推广
浮云-SKY：路上好多🐶💩
TANNIEXI：支持</comments>