<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国国会出现首例新冠肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-3-12 10:46</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyeTS98NQ</url>


<text>头条新闻
2020-3-12 10:46 来自 微博 weibo.com
【#美国国会出现首例新冠肺炎确诊病例#】据美国《国会山报》11日报道，美国民主党参议员玛丽亚·坎特韦尔当天晚上表示，她华盛顿特区议员办公室的一位员工的新冠病毒检测结果呈阳性。报道称，这是美国国会出现的首例确诊病例。坎特维尔已经关闭了她的办公室，并已经要求所有与确诊员工有接触的人接受检测。据称，确诊者在出现症状后接受隔离。（海外网 ）
</text>
<comments>DLofficial：“白宫陷落5”已经开机，将于2021年上映！
亖沐亖：新冠病毒：我们回国了，还进驻了美国国会。
marry_kiy：发现病毒喜欢高层哎
深圳狗哥：直捣黄龙
今日甜分：特朗普：假的
铁臂阿童然：噗 srds 我还是没忍住笑出了声
赵老宽：病毒的斩首行动
一句话入你心：两面派还能坚持多久
一碟菜：冠状病毒专治各种不服。不在意，不戴口罩，不呆家里，不检测，不治疗，不报告。
齐木楠雄爱咖啡果冻：川普：莫得慌，没有人比我更懂病毒
无敌p图怪：我感觉八千万的单子快要成了
朵尔滚呀：这是要团灭的节奏！
奇妙图鉴：美国国会可以原地解散了
戮行丶：没事莫方，没人比你们总统懂病毒
数码疯报：这个刺激。。。。。
胖子的妖孽电影：正在慢慢侵入五脏六腑以及大脑中枢！
版纳东鸽：来看你了，支持。
fille_en_feu07：Trump：FAKE NEWS！
行走的毒鸡汤C：普通流感而已，没什么大不了，不慌不慌
刘庆-LiuQing：看看吧，看看吧，都在躲啊。哈哈哈哈
米兰达可儿V：特朗普：不慌不慌 小场面而已
徐子健啊：白左？
Daydayup_88：白宫里有更多吧
L-G璐：国会？咱也不懂，特大爷平常接触吗？
乘风苍海：特朗普忽悠的恶果，为了他的连任他老人家已经疯了。你们应该让他回家养身去更适合他。我们也希望他教教怎么样70多岁了还精神矍铄。听WHO的，借鉴我们的有效防控疫情成功经验：联防联控群防群控，早发现早检测早隔离早治疗，少聚集戴口罩勤洗手多通风，科学依法有序防控，防控复工复产并举。
ninini妮酱：新冠特别喜欢搞领导班子
姚Lina：病毒感染人不看国籍和职位的，每个人都要减少聚集，提高抵抗力，务必重视起来
NiceToMeetYou--：希望入驻white house
观察家家中观察：我一直在关注美国的病毒检测政策，根据现有政策，国会办公室的工作人员是不符合美国检测条件的，如果给测了，是不是特权？！美国有那么多的一线医护人员感染都不符合检测条件。我说一句，美国人民的敌人就在国会山
Levy-Up：影响不大，美国的普通感冒</comments>