<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国新冠肺炎确诊病例超6万 累计809人死亡</title>
<time>2020-3-26 02:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAjvKtxnc</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 02:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美国新冠肺炎确诊病例超6万 累计809人死亡】据美国约翰斯·霍普金斯大学的实时统计数据，截至北京时间26日1时12分，美国新冠肺炎确诊病例累计达到60115例，其中，809人死亡。

当天，美国疫情最严重的纽约州确诊病例升至30811例，较前一天增加5146例。纽约州州长科莫在新闻发布会上说，目前，该州12%的确诊病人已住院接受治疗，3%的确诊病人正在重症监护病房接受治疗。（中新网）
</text>
<comments>凌耐：媒体有时候不能这么片面报道单一事件，全力落井下石美国是不好的行为，也不利于世界统一联防联控合作，应该报道一些好的，就像新冠出现并被美国确认之后，美国的流感病毒消失了，电子肺炎也根治了，这些好消息还是要报道一下的。
雷叔de微博：纽约沦陷，州长天天骂川普
_花花牛_：纽约州一共检测了103479人，确诊30811人，确诊率近30%，全美的确诊率接近15%，美国的实际感染人数恐怕翻一倍还不止
普通人的哪个事：现在只有民主党的州在测试，前5名都是民主党的。共和党的州基本都是抵触测试。
AlbatrossG111：盯着人家死多少人，你怎么不盯着人家给老百姓发多少钱呢？不要脸的东西！
中华o_O好韧：我纳闷，现在美国是怎么区分流感和新冠死亡的，过去没区分清，这时候估计也不会区分清吧。
李曦晨Dylan：西方抹黑中国 其实最近国内媒体的导向也。。。唉。只能说希望大家客观吧。这个致死率已经很可以了
牧牛蓝天84151：真的惨烈，不知道疫情何时灭，不知道疫情过后全人类会有怎样的反思？看到人类文明之路路上繁华似锦与千疮百孔，为了所谓更好地生活，我们都在相互需要又相互伤害。
A-其名为湫：还是中国好，一方有难八方支援支援终于控制住了
山海经云：确诊数字涨，特朗普支持率涨了5%
海Y清：日新增确诊过万不是梦，越是自由的国家，病毒也越肆无忌惮，反过来，再看看朝鲜🇰🇵 ，一个病毒都没有！
功夫茶姐姐_：真的很无语，美国人民摊上一个这种总统！！害所有美国人！包括外国人！！惨，好担心被感染
著名熬夜艺术家：希望复联这几个兄弟平安。
古道西风199010：特朗普的自傲自大害了国民
杭州牙牙：感觉不止的，每次媒体发出来民众和领导人都不戴口罩
HYH吴情：老美最严重的是纽约州，怪不得纽约州长天天骂特不靠谱
田地有彩：老美这爆发情况才起步，一周后治愈人数才这么点，以川普这个惑作为全能懂的想法操作，美guo疫情不乐观，以3月13日开始算，拐点时间起码到4月中旬去了，全部控制到至少要超过两个月～小日本卸下了奥运包袱，接下来应是要放开检测数据陪它们的同盟主了。
我在这里等你123爱抽风：美国的数据是大学在统计，很辛苦，CDC不干活？
圣母白莲花公主：纽约州占了一半多诶，好奇怪诶
落春小：不知普朗特对现在的结果是否满意，引线已经够长了，快要爆炸了。这真的是玩弄人命而不知耻！
顺顺利利的fly：这也太快了，虽然应该有比这更多的人还没查到
每天都是大好天：别的洲都是流感，死的也是流感</comments>