<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利患者戴呼吸机忠告同胞#：我们低估了病毒 请待在家里</title>
<time>2020-3-17 07:53</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyYU7pGqv</url>


<text>头条新闻
2020-3-17 07:53 来自 微博 weibo.com
【#意大利患者戴呼吸机忠告同胞#：我们低估了病毒 请待在家里】近日，一位名为Gianni zampino意大利新冠肺炎患者口戴氧气面罩，录制了一段视频警醒同胞。这位来自都灵的40岁患者称，自己一开始低估了病毒的危害，直到父亲因感染去世，他才感到痛心疾首。他呼吁同胞们待在家中，并希望自己的遭遇不会再发生。L沸点国际的秒拍视频</text>
<comments>一路上有你ZL：新冠专治各种不服
if曾经最美：板子没有打到自己身上不知道疼，哎，其它人应该觉悟的
富在买房：只能说之前有太多人小瞧新冠了！
瑶儿like谦堂：没用的！！大街上到处还是人，不戴口罩得也能看见！！领导人和民众得觉悟比中华民族差了几层！！！
斋斋你掌柜的：一直宣传和流感一样，重视才怪
尼奇窝窝：人都这样，吃点亏才长教训
xliang2356：都是自由惹的祸，是你们自由过了火！现在彻底失控了，整个欧美彻底沦陷，太可怕全世界大爆发，不知道何时才是头！全球经济重创真是人类的灾难，也不知道何时才是头！但愿疫情早点结束！🙏
瑧鋊菩提：不见棺材不落泪
尼奇窝窝：他身边的人看到估计会提高警惕的
默默大夜猫：#意大利新增3233例新冠肺炎#  唉，意大利转眼逼近3万确诊……真的不能低估病毒……希望更多欧美民众看到，别再“今朝有酒今朝醉”……🙏🙏🙏🙏🙏口罩😷啊戴起来
快乐的燕子FX：早知如此，何必当初，但愿现在引起重视还为时不晚，希望亡羊补牢
1Nirvana：早干嘛去了？得到教训了吧！？祝逝者安息，也祝你早康复。
江淮网事：瞧不起病毒的下场
诺式媒女：传递给欧美的朋友看看吧。。。别低估
追寻着你的梦想：刚开始大家都一样
EA-F：死亡亲睐自己之前每个人都觉得自己是幸运儿
巫肮伊昂：往往是发生了才觉得“嗯他说的对”
爱读诗的瑶族少年：真 不见棺材不落泪，希望更多的人重视起来，疫情早日结束
露queenlove：不听劝啊，你们早领悟呀！我们真是苦口婆心，没用呀。
杭伯琅珰：唉，这就是不见棺材不落泪。🙏
木南：不能蛋了吧
木子星66683：亡羊补牢，保护自己，
左岸巴黎右岸上海：ca alors不敢看好揪心//@一路上有你ZL:新冠专治各种不服
英雄肝胆：亡羊补牢还不晚
elain1203：加油
娘口三三318：呵
南来北往打渔翁：中国的作业没抄啊？？？？
miki的麻麻：任性要自由不要命
Vickyoyoyo：快抄作业吧
忠大大58：被教育了才知道厉害，还得要自由。</comments>