<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京海淀女子阻碍防疫硬闯小区，还要告民警非礼 </title>
<time>2020-3-20 11:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzsLD1xKF</url>


<text>头条新闻
2020-3-20 11:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京海淀女子阻碍防疫硬闯小区，还要告民警非礼 】疫情期间社区防控是重中之重，社区民警和社区工作人员对于小区人员的出入更是不能怠慢。可前不久，海淀区西山壹号院倚山庭苑门前，女子晋某拒不出示出门条，也不配合测量体温，企图直接驾车闯卡。社区防疫工作人员赶紧报了警。在事件处置过程中晋某甚至辱骂民警：“骂你怎么了，滚蛋……我告你非礼……”（北京日报）2同城微博 O网页链接
同城微博
点这里看同一城市不同精彩！</text>
<comments>黑暗中要记得抬头看星星：一场病毒，暴露出多少人的本性啊！！
吃酒笑：被害妄想症？？？？？还非礼你？
棉了个桃：这可是西山壹号院啊，不得了
CarScan：加一条，开车穿高跟鞋
井华树下：有些人！死皮不要脸！
儿子黄十亿：又出现一个无脑儿
特会宠：。。。？啊？？有点没看懂，那个红衣服的是个啥东西还会说话
少湖少荃文和：造谣诽谤人民警察，什么罪？
长觉风雷笔下生：非礼？想多了吧
LeBron-UZI：泼妇
飞鸟fiona：我就想知道，怎么处理她！
HYH吴情：憨批作死不挑坟墓
鼠地灵：车：我也不要你 滚 真给我丢脸
统一台湾办公室主任：牛什么牛？
蓝蓝蓝的蓝胖子：这一类人 咋这么多
北京一漂：中国互联网十字路口附近也敢造次
鲁不猴：上海有过这集，有人受伤，坏人被判刑。法院效率特高。
攀上围墙等红杏：有没有后续？
2012_12_21：还有如此嚣张的人存在？？？想吃牢饭直接说。。。
杨丽娜1102：作死的人太多，没办法
锋将三饮潘趣酒：奢侈小区
约宝贝的那些事：🐂哄哄…拘留吧
古城迷案：港片看多了 哪有什么告非礼
房小末：高档小区啊
打妖扛把子：奔驰表示躺枪
软糖星冰乐pie：。。。这素质。。。
碧海蓝天之玉女心经：本来是个小事弄这么大
Starry·涵：到哪都不缺傻diao
商略：又一求锤得锤
愣严一笑：泼妇</comments>