<source>微博 weibo.com</source>
<title>#智能防疫电梯面世#  语音下达指令实现零接触电梯操作</title>
<time>2020-3-6 10:58</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxkpF74TJ</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 10:58 来自 微博 weibo.com
【#智能防疫电梯面世#  语音下达指令实现零接触电梯操作】 “叮咚”、“请问要去几楼？”、“6楼”、“请稍后”……这是一人乘坐电梯时，和电梯智能系统的对话，电梯6楼的按键亮起，并自动上升到6楼。5日，红星新闻记者获悉，这款四川绵阳市一家电梯公司根据新冠肺炎疫情的需求，用10天时间研发的“智能防疫电梯”，不仅可以通过语音下达指令，还可以用手机扫描二维码下达指令，实现乘坐电梯时零接触操作。L红星视频的秒拍视频</text>
<comments>不忘初心990331：建议全国推广！
昵称格式经常不正确：电梯问：到几楼，一个普通话不标准的人：niu楼。电梯蒙了
攀上围墙等红杏：我们小区物业肯定舍不得换的
南锅的锅：上电梯每人喊一句，直接把电梯里的人都吓跑了
Leon_小廉：10天研发，还有人说高科技，请交智商税
豌豆的猫Cccc：算了吧…成本贵而且一群人尴尬的啊
忘记了过去1：没有实用价值
呀噗噗pupu：绵阳！
小丢-_-：挺好的，就是人多的时候我会有点尴尬
陈陈陈陈zhang彩虹：这个好啊
猛逸：当你说7楼的时候，会有成千上万个飞沫从嘴里飞出，比用手按更可怕。
碎花控叔叔：哑巴：啊啊啊啊
爱摄影的野生梦想家：科技改变生活
JamesAngel-詹姆斯天翔子：eleven！
蚂蚁小井-YY：没想到很多人这么抗拒改变，新的技术出现，肯定会不成熟，需要一代代更新。语音，扫码，在等电梯的时候就可以预约楼层，或者空中收拾……电梯智能化肯定不只停留在这些层面。包括高峰期提高运能，如果提前预约还可以提高效率……应该还有很多很多没有想到的。
悟空的小米粥：这样会加重飞沫传染吗
Rufus飞翥如：中国速度，中国创造，niubi就完事儿了
你在说什么屁呢：设置方言吗
好厉害812：我想起来以前有个老外假装AI电梯的那个视频了。。
悟空娜娜：人类的潜力和智慧是无穷无尽的。。。
十方世界不能改：终于看到我想要的电梯了。好快呀
宋杰雄：带点一次性手套比较实用
才女我最大：这个电梯太智能啦！👍🏻 👍🏻
Q先生不姓Q：有扫码的工夫早按完了
核能驱动984：何必呢，我都用钥匙去按按键
meilinnn___：说话不都喷口水吗？还不如不说话，直接按
力争上游啊喂哦嘿：电梯怎么扫码？有信号吗？
hy自强自律：。
满世界乱跑的东东：在地上装 上下左右 和确认 五个踏板就可以了，不是说语音不好，只是这个语音对使用场景的要求太高了
MyMory丶：暂时不现实。且不说电梯里多人上下可能造成的排队唤醒，甚至误唤醒情况，很多地方的电梯里压根没信号，手机如何扫二维码？</comments>