<source>微博 weibo.com</source>
<title>#菲律宾抬棺材硬核宣传防疫#：要么在家待着 要么在棺材里躺着！</title>
<time>2020-3-25 13:18</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAes5f68j</url>


<text>头条新闻
2020-3-25 13:18 来自 微博 weibo.com
【#菲律宾抬棺材硬核宣传防疫#：要么在家待着 要么在棺材里躺着！】当地时间3月24日晚，菲律宾邦板牙省街头出现一支“抬棺”宣传防疫的队伍。一辆顶灯闪烁的商务车行驶在大街上，车身贴着“要么在家里待着，要么在棺材里躺着”的标语，车后4个人抬着棺材。PNA报道称，这种防疫宣传在当地非常流行，贴有上述标语的棺材出现在街头多处。L时间视频的微博视频</text>
<comments>每日甜份：比河南村长还狠 收下膝盖
每天换帅哥屏保：今天你出门，明天你出殡（以前看的宣传语）……
山崎野菜：这是真硬核啊
儒商子荣：人只有面对死亡，才知道恐惧，这太硬核了
不可爱的王小胆：这集我没看过了
半糖de奶茶：太硬核，太直接。。。哈哈哈
知异行南：原创剧集
情感戏剧：这种宣传方式直观硬气实在对口，警示效果应该剧烈。
比利亚不百场不改名：昔有庞令明抬棺战云长，今有菲律宾抬棺宣防疫。妙哉妙哉。
lovebabyfool：把河南那集融梗了……
新e美：没有什么东西是一个棺材不能解决的，如果有那就多加几个！
戴红领巾大师x____：意大利那边天天抬，教堂里都挤满了棺材，也没看让他们在家好好呆着，哎～
好大的奕：阿三的宣传方式都比不上菲律宾
舍予谓得：菲律宾🇵🇭 :棺爱生命
默默大夜猫：和我们的横幅标语类似，硬核
王龙少：简单明了，直击人心
会飞的雨人99：疫情真要严重，连棺材都没得，只有裹尸布。
隔壁的玛丽苏君Elsa：有河南内味儿了
钱局长本人：四位抬棺壮汉，表情严肃凝重！
可爱又迷人的反派角色Dremer：中国:没有终南山，只能抬上山 菲律宾:不在家待着，就在棺材里躺着
阿贤要快乐：叫你模仿没叫你超越
HELEN-汤媛：哈哈哈哈哈哈，总有那么些不见棺材不落泪的人，好了，现在让你们见见棺材
liineCy-：这太狠了 献上膝盖
铭玹and芊芊粑粑：看得出，还是口高级棺材
文40980：青出于蓝而胜于蓝，，牛批
赫依然然：今年上门  明年上坟
善良小魔女-YZ：如果不是迫不得已谁会这样，长点心吧！
行星琑：突然觉得中国的都太正经了
可爱哆的不二家：人才年年有 今年特别多 太狠了
aw四小姐：咱们是说给你听，他们是做给你看……他们赢了</comments>