<source>微博 weibo.com</source>
<title>#霸气女议员怒怼美国CDC# #美国疾控中心承诺免费检测新冠病毒#</title>
<time>2020-3-14 08:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IywJkkiIu</url>


<text>头条新闻
2020-3-14 08:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#霸气女议员怒怼美国CDC# #美国疾控中心承诺免费检测新冠病毒#】3月12日，美国国会听证会上加州女议员Katie Porte突然拿出小白板算了一笔账：一个没保险的美国人要在新冠肺炎检测上花多少钱？并质问卫生部官员检测是不是只给有钱人准备的。面对疾控中心主任不断地闪烁其词，她步步紧逼，连环追问。最终，对方招架不住，当场承诺为所有美国人提供免费检测。L英国报姐的微博视频</text>
<comments>随心霞意：这个女议员真的为人民服务真的很棒
李淳风·：感觉现在全世界都在等着特朗普被确诊其他人都是配角陪衬
我要操死我自己：事实证明，和别人辩论时候突然掏出一块白板，不管中国人外国人，谁都蒙圈
生日提醒小助手：就是不知道执行力如何了
两个耳朵宝贝：这样的官员多点
梓清2012：这幕太经典，拍电影似的。
一枚有态度de青年：这个女议员会不会被打击报复呀，隐隐的担心。
梅文凭：这个妇女就像一个方方老师，不干实事，不是说钱从哪里来，就知道BB
w歪嘴的魚y：只有中国 才会免费检测 只有中国才能让老百姓不花钱治病
姬语bot：美国检测一次也太贵了吧
生活小小诗：数据加口才，这牌打得真是妙！说服力极强，让对方措手不及，不攻自破。
老妞Winnie：现实是，40%的美国人拿不出400美元的紧急支出。现实是，仅去年就有33%的美国人放弃了治疗……
L随P：这女厉害 干净利落脆 一句废话都没有
红红_拒绝次大餐：卧槽……我都多少年没见过这种小白板了
达卡王子dkwz：CDC主任承诺免费有什么用？他又不负责出钱
会飞的云鱼和雨：有个问题，女议员说40％美国人拿不出400美元的紧急治疗费用，这是真的吗？
宇宙第一大神医：这才是合格公务员，为民请命！而不是助纣为虐！
济水仙人：你看看人家的人大代表是怎么为人民服务的
高山景行的天空：1331美元的费用好惊人，这位女议员为美国人争取了免费权益，看到决定的整个过程很不容易……我们囯家全球第一个宣布进入战时紧急状态，全国一级响应，全部免费检测和集中收治，效率空前，做为中国人也真应该为我们的国家点赞，不是所有国家政府都有物力和财力能做到和办到的👍
五公里96880：人大代表来抄作业
现火一啵啵：这个女议员好赞！
心向往之1：问题是CDC承诺有用吗？他具备履行承诺的能力吗？如果有，早干嘛去了？如果没有，说有何用！还是嘴炮
蠢物医院：这位女议员名叫Katie Porter，几乎所有媒体在转载这条新闻的时候都出现了这个拼写错误。
独乐乐_很爱音乐剧：为民请命
偶不记得了：这才是合格的公务员
0o哲野o0：中国在部分事物上也缺这样的人
千又无双_889：无论在哪里，为人民生命奋斗的人都值得尊重
一碟菜：是冠状病毒肺炎，不是流感，美国欠我们一个解释。
俊马良車：参政就要为人民群众服务
怒火攻心003：在抗击疫情面前，就显得我们制度太有优越性了，全国一盘棋，举全国之力封武汉保湖北，光速建火神雷神，这在资本主义多党互拖后腿扯皮的情况下就是天方夜谭</comments>