<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利逾8000医护人员感染新冠#，63名医生不幸殉职</title>
<time>2020-3-31 08:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IB7j1CeUD</url>


<text>头条新闻
2020-3-31 08:57 来自 微博 weibo.com
【#意大利逾8000医护人员感染新冠#，63名医生不幸殉职】#意大利63名医生感染新冠殉职# 当地时间3月30日，意大利医疗卫生部门通报，迄今为止，意大利确诊病例已增至101739例，累计死亡病例已达11591例。其中奋斗在抗疫一线的8358名医护人员确诊感染，63名医生不幸殉职。据报道，新冠肺炎疫情在重创意大利医疗系统的同时，为医疗队伍带来了重大打击。上周，意大利又有22名医生不幸在工作中染疾殉职。（中新网）
</text>
<comments>我要操死我自己：看过他们之后才知道中国在八万就刹住车有多不容易。。
左右江南：意大利啊快点好起来吧，医护人员和古稀老人太无辜太可怜了，一代人的死去，虽然意大利确实辱华，但真的看到80多岁的退休医生都义无反顾去战场还是戳中泪点
人类迷惑行为bot：医护人员感染这么多，那后续怎么治疗群众...
伊贤：医务人员太难了
火炎D焱燚D：医生无国界，愿你们的灵魂得到安息
陇南司法：致敬所有医护人员！希望接下来一定做好防护措施！🙏
陈拓海c：心疼这些天使！
金钱bot：这就是你们要自由的后果是我给你自由过了火🔥
山居野客：国外的医护人员真的挺惨的
我的麦当当呢：太惨了，意大利医护，拿命堵。哎。
叫我大美人--喵大宝：最近看这些新闻心里都挺难受的但是反过来心里又有点庆幸自己生在中国希望疫情赶快结束吧，大家都要平平安安哒
乾隆bo：负重前行的医护人员一定要保护好自己啊
一个有深度的命理师：逝者安息
伊婉青：太惨了
冰镇咖啡980：意大利加油，医护人员感染比普通人感染更可怕。
荷尓蒙：这就是你们要自由的后果
一个有深度的命理师：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
东三环高圆圆_在法国：因为缺乏足够的防护措施，所以他们医护人员的感染率比中国还要更高。
雪山飞猫aa：深刻的教训！引以为戒吧！
AuntLan：我们中国太不容易了。庆幸生长在中国！！！
阿弥陀佛VIPVIP：死的最冤的就是医生……😭 😭 😭
清浅流年1791：真的太难了，谁来保护医护人员。
听我的这事不需要商量：医疗是人类和病毒的第一前线。他们倒下了，后面的老百姓就是挨打的保龄球。
二十四节气之小雪：怎么会这样
泡您：逝者安息
会说话的小贝壳：白衣天使们保护好自己🙏 🙏 🙏
阿紫·极紫：令人忧心的数据，令人担忧的国家
我是一条网虫：真是个悲剧
很努力卖衣服的宝贝：有个好的祖国是多么幸运
行走的魔菇：向英勇的医护人员致敬。你们是最可爱可敬的斗士！</comments>