<source>微博 weibo.com</source>
<title>意大利又一名护士因感染新冠肺炎自杀身亡</title>
<time>2020-3-26 01:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAj2Jvl3U</url>


<text>头条新闻
2020-3-26 01:00 来自 微博 weibo.com
【意大利又一名护士因感染新冠肺炎自杀身亡】据意大利媒体25日报道，伦巴第大区蒙扎市一家医院重症监护室34岁的女护士自杀身亡，死前她被确诊感染了新冠病毒。

意大利护士联合会发布消息称，尽管还不清楚确切的死亡原因，但新冠肺炎疫情导致的工作压力和担心自己会感染他人都与此事有关。

这是意大利爆发新冠肺炎疫情以来，第二名自杀的抗疫护士。一周前，威尼斯省一家医院负责护理新冠肺炎病人的49岁女护士在出现发热症状两天后投河自尽。

此外，25日意大利医师协会致信意大利高等卫生研究院主席布鲁萨费罗称，目前已有超过5千名医务人员感染了新冠病毒，请求立刻为他们提供防护物资保障。（央视）</text>
<comments>头条新闻：首名自杀护士相关微博 O头条新闻
奧斯特洛夫斯基先生很忙：请做好国内医护人员疫后心理辅导工作。
爱吃酸辣粉的小喵喵：可怜的一线医护……那些还企图往外跑的人们就不能想一想这些不顾自己生命安危的医护吗？！
罗夏丿守望者：我们在看新闻的时候早就听我们在前线抗战的医护人员描述过医院抢救病人的场景，光听就已经很恐怖，可想而知他们要内心多强大才能顶住🙏
紫苏琉璃扣：医护人员的心理疏导也很重要呀，我们当初还有专门心理疏导的支援队伍。
leexunfanglin：一样，请心疼医务人员，关注他们的心理问题，当时看到武汉有些医务人员写出自己的心理历程真的很难过，他们也害怕绝望过，甚至写了遗书，真的太感谢他们的坚强和付出，所以那天送别援鄂医务人员离开时民众是真情实感的，所以请国家重视他们，感恩教育解决不了医患矛盾，请立法保障
MACZX：武汉初期，即便病人无法被及时收治，即便医护人员没有了防护装备，但至少知道只要把声音传出去，党中央一定会想办法解决。这个希望支撑起了一切～还好，细节上虽然一塌糊涂，大方向大结局我党没令人失望。但他们却毫无希望，那种绝望恐怕只有当初未及时感受到党温暖的部分武汉人民能体会
Breeze4Ever：听说现在已经择优治疗了，有的人则被护士亲手拔掉呼吸机，放弃治疗，放在谁身上谁都受不了
江山在手天下我有：看完不知道说啥好……庆幸自己生在中国吧
Emotion晚风：春暖花开，愿疫情早点结束，一切步入正轨。
caravale：中国能不能帮忙提供防护物资给意大利啊，从视频上看医生护士的防护明显不行啊
深圳田雨：这种病死得很痛苦，生憋死，医护人员见的最多。
洛洛庄：这太绝望了！希望他们的民众都配合点，别再浪了！！！
-Williamqin：早晚得死，怕是被病痛折磨死才自杀的。
这世界没有谁能永生不死：精英医护消亡，国家免疫系统崩溃，国家将陷入动荡。链式反应，很难扭转。医护人员不够是关键！
你爸瞪了你一眼：太可怜。。能不能把不用的防护服医用口罩什么的转给她们。
昆仑山支队：开始有个什么议员带头游行不戴口罩，现在多惨，希望能够控制，还有哪个米国不要再闹了，认真救疫情吧
北京西6227020800：每天看到那么多痛苦的人，然后突然有天自己似乎也要那样……
bee_HUANG：当初有个议员戴口罩被嘲讽，咳～～
此日无事l：是因为害怕自己感染了许多周围的人而愧疚吗？
伤年已陌sz：可以将受感染的意大利医生或护士运送至武汉，由我方负责集体治疗，收个友情价或俩国达成其他某方面的贸易合作。
凯维先森：因为每天看到的人间地狱，太绝望了！医护人员要坚强啊，太无力了…
猪脑天才老实人：敢在一线当医疗人员是个英雄，但自杀不是英雄行为
全球普法网：可怜人！这么严重？像咱们国家研制的防护服，让他们穿上会不会被传染？
励志姐聆：病毒才是我们人类的敌人呀
谎缘如诗：那些还把新冠当流感的人啊！你非得自己得了这个病之后才会醒悟么？
逍遥不拘束：干嘛自杀呀，能挺过来呀！！！
言午漱泉：这个病毒是不是影响人的情绪？自杀是压力太大，还是疾病影响？
蔚蔚萡：真的希望以后能尊重医护吧，而不是一过性反应，在中国真的要偷着乐了
呓语者哉：内心感到绝望</comments>