<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美疾控中心承认一些流感死者可能患新冠#</title>
<time>2020-3-12 09:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iyexi4Bw9</url>


<text>头条新闻
2020-3-12 09:50 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#美疾控中心承认一些流感死者可能患新冠#】11日，美国众议院监督委员会就新冠肺炎举行听证会。
美众议员：如果有人死于流感，是否会进行验尸以检测是流感还是新冠肺炎？
美疾控中心主任：疾控中心有一个死于肺炎的监测系统，但并非每个城市、每个州、每家医院都有监测。
众议员：所以一些美国人看似死于流感，其实可能死于新冠肺炎？
美疾控中心主任：迄今在美国实际已经以这种方式诊断出一些病例。L微丢的微博视频</text>
<comments>不够正经的小二：你让川建国很尴尬啊
他日再见长安城：最开始的发源地估计就是美国。
小番茄077：企图把锅甩给别人，瞒不住了打脸现场
甜甜圈宝Ljx：终于承认了
刘安娜小提琴的大备胎：你们发表言论不用通过建国同意吗？持续打脸可香了
百变小熊猫cium：你让特朗普发推特骂你吗？
音乐人杨海潮：这是实在没法再隐瞒下去了，不得不承认。所以前些日子钟南山说的那句：“疫情首先出现在中国，但病毒不一定发源于中国。”肯定是有所发现之后，才那么说的。
站在自由的另一端：尴尬，你让公知怎么办。
weiweiyy-：如果是这样 请还中国清白
goldmember：随着意大利疫情爆发，越发怀疑新冠的起源地不在中国。意大利可是欧洲各国里第一个切断和中国的往来的，他们的4号病人接触过的中国回来的朋友也被证实并未感染（因此不是感染源），所以感染意大利的病毒必然来自别处。
杨老师你真是个好人：电子烟肺炎了解一下。去年刚看到关于电子烟肺炎的新闻时我都愣了，对理科生的冲击丝毫不下于崔化钠。
墨尔本De晴天OO：所以说一开始的发源地就是你们美国吗
非常惹眼：也就是说军运会那时美国这些人带来的是吗
DLofficial：这不是打川普脸啊
大布袋行者：果然是“美国病毒”！！！
梁星呀：源头就是米国
Go-China-Go：美国就是在陷害中国！
佛系症晚期：西班牙流感，又称“H1N1流感”，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
北凉刺客_阿七：近期很多美国的名人都被确诊了，实际感染人数一定很庞大，政府又不进行大规模检测，美帝一定会为自己的傲慢和侥幸心理付出代价的，内部矛盾一定会加剧，咱们就看好戏吧
一只慢蛋挞：发源地如果是美国 为什么会在武汉爆发呢
cneyilin：实在是瞒不住了
寻觅等待ing：这病就是来源于美国
岸风翼Nadia：起源美国没跑了
二十四节气之小雪：所以他们这么多人在开会，没有一个戴口罩的？
流鯨：川普：就普通流感，think about that。
关不关注看心情：特朗普：不检测就不是新冠肺炎，就是普通流感！
庄小康kz：公知最近已经被打的闷声了，这一击他们可能会嘴角流血。但是我还想听他们怎么舔
韩-国人鱼不是我：这是一个多么无耻的特朗普
我的旺旺雪饼去哪了：那个主持人可以替美国人给全世界道歉了？
大象腿小晏瓴：终于藏不住了！那个美国主持人脸肿了吗？什么？没脸了？脸被打掉了！终于破案了</comments>