<source>微博 weibo.com</source>
<title>意大利米兰封城第一天：居民聚集在一起，几乎没人戴口罩</title>
<time>2020-3-9 02:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxJaEdQEb</url>


<text>头条新闻
2020-3-9 02:00 来自 微博 weibo.com
【意大利米兰封城第一天：居民聚集在一起，几乎没人戴口罩】当地时间3月8日，#意大利封锁伦巴第大区及14省# ，其中包括伦巴第大区首府米兰及著名旅游城市威尼斯。意大利华人街网站运营总监赵建斌在封城后的米兰九头马公园观察到，很多当地居民聚集在一起锻炼身体、散步聊天，几乎没有人戴口罩。L究竟视频的秒拍视频</text>
<comments>我今天失眠：自由每一天 不配在人间
吴下啊檬：当初世界卫生组织说全球可能2/3的人感染的时候我以为我们会是那2/3，没想到，现在看来我们是那1/3
Miya有点Man：只要他们不来中国，爱咋滴咋滴
iChouKon：西方现在有种倔强，叫做“不向中国的制度屈服的倔强”，这次疫情成了它们证明自己更优秀更完美的“秀场”。让我们祝福它们安好吧！如果可能的话！
小心脏激动了一下：只能祝意大利好运了。
冲冲冲了个冲：口罩其实不是最重要的。 最重要的是，全体下定决心，一起集体在家不出门2个星期。 不然，再封也没啥用。 到处聚会 一起聊天，只会增加传染机率，没法切断传染源。
孤峰弯月：只要自由，带啥口罩
朝与暮皆醉卿：所以封城有何用？
含糖不足：意大利不是药丸，而是乙烷。今天一天死亡突增，结合封城，召回退休医生等举措，不是危言耸听，意大利人再这么散漫可能走出武汉的另一个结局。
鄙人迈巴锷：我们打从心里是希望有些个国家别在这个时候玩弄政治，毕竟控制疫情是应该通力合作的~国家体制在我看来没有好坏之分，只有适不适合~我们国家的体制好不好，我们自己认同就行，犯不着全世界来认同，所以真心希望这些国家能放下某些不必要的思想包袱，尽一切力量防治病毒
William7Wu：代价不够大，只有记住痛了才会怕。
月球向你靠近時：人家根本没有这么多囗罩，戴什么？据闻欧洲只有3间口罩廠，但原料来自天朝。
不知名著名话术师：这不是封城，这是养蛊
_EliseChau_：地球上最后剩下的一定是中国人了
Holiday_________：永远叫不醒装睡的人！
小雀斑愛馬：Good luck
小石头_Zz：我吐槽他们不戴口罩，有人还说他们也想呼吁全国人民戴口罩，但是资源紧缺。。我想，没资源和没意识是两回事吧。我们之前也缺，可是各种自制口罩和其他替代措施到处可见。这种没意识和病人才戴口罩的逻辑真的比病毒还可怕！只能祝福了，毕竟全球化的今天域外爆发影响的可是全球包括咱们自己。
纸短農情长吖：危机意识不强啊
我的声音没什么特色：等外国人也像国内这样戴口罩的普及率时，都不知道感染成啥样了。加油生产吧，拦不住这群人的自由，我们能做的只是在人们需要时，可以买到口罩
川贝枇杷和雪梨：十四天加十四天，等着吧……
赵天天：抗击病毒不分国界，公民守规不分国籍，走到哪里都要严格遵守所在国的法律法规，人自重！皆安好！希望自律、自爱的人一路顺风！一生平安！严控输入型病例等疫情过后，便是春天！
粉碎男孩：一点也不害怕呢
橙宝包：意大利人也是真的魔幻
月光宝盒222666：这么封城美意义
EminZ：顶多死20%吧，能行
谁跟我一起去里约：昨天下午还预估下周会超过韩国 看来不出14天肯定超过我们
夢想家Law：自由到天国领永久居民证
姝姝子给南王请安：所以意大利现在有这么多人感染
小明QBQ：不戴口罩难道也是政治正确？
天后曙光：全世界人民都在问:为什么迄今为止，新冠病例主要集中在中日韩，欧盟国家和伊朗？？？</comments>