<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情期间工资照发 #复工后员工被要求加班补工时#</title>
<time>2020-3-17 12:43</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iz0NLk90e</url>


<text>头条新闻
2020-3-17 12:43 来自 微博 weibo.com
【疫情期间工资照发 #复工后员工被要求加班补工时#】广东江门，李先生所在的公司因为疫情延时开工，2月份工资照发。近日，公司表示：决定放假工时不在发放当月工资中扣除，可以在后续加班工时中抵扣。李先生表示，按照考勤明细表，公司绝大多数员工都需要再补80多个小时的工时。 该公司总共有十几名员工，大家都认为这样做很不合理。但负责人表示，二月份受疫情影响，公司延迟开工了十日，照常发工资这只是公司处于对员工的关怀，至于国家是否有相关规定，他们并不清楚。 目前，当地人社部门表示，正在和公司沟通，但现在具体方案还未出来，接下去将继续跟进。如果是不合法不合理，将会立案处理。L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>周杰伦奶茶店：我们发一半，也没啥怨言，毕竟真的没干活
Mc狄拉克：我觉得没问题。真的，毕竟企业也是要盈利的。
宾尼兔的后花园：我觉得没毛病 当然加班工作你也得给我算进来
小杨哥JKY：共度时艰吧。不然企业垮了连工作岗位都没了
山的那一边还是山啊：停工不发工资违法，发了工资补工时还违法，小企业老板们注定要玩完。
HoHo-520：这个没毛病呀
莫小名Arsal：不能一味的要求企业承担全部损失，真的没有多少企业能经得起
红尘笑谢烟客：真的没问题，大家要相互理解吧，今年企业也难做
Van_s匡_威Adi_das总厂：既然2月份工资照发了，加班补点工时也没毛病
并州龙骑：80多工时 ，就是十天呗！跟公司商量一下一个月不休息公也给点补助皆大欢喜，不可能你占便宜公司吃大亏，大家都退一步好了
木村拓哉哒：公司也不容易，不干活有工资拿，加班补工资难道不是合理
腊月吹雪：居家办公 绩效工资减半的路过 其实觉得这时候公司还在 没垮已经很满意了
币圈王多余：公司也不容易吖
云朵上的蜘蛛侠和大熊猫：我们公司也是这样的
雨燕调查：没问题啊，员工就应该与企业共克时艰
既生鱼何生肉003：共克时艰共克时艰
暖琳暖琳：公司也不容易啊，万一公司做不下去了，岂不是都要失业
阳光很幸福：不错啦！2月份只开了1360
盐分虾：不干活还想拿钱吗，有脸求助
好运荻荻：天天居家办公只发70%工资的路过。。。
谁追求什么：这个真心不是很过分，哪像我们公司，疫情期间扣的是年假啊……完了还得加班补工时
台湾黄豆皮：大陸真的很好，制度很完善，台灣大都是中小企業，要是台灣被封城、停工那麼久，估計都要倒一堆公司了。接著陸資好像就可以直接進入買下台灣了
Estherniee：停工不停爱
啊啊啊-会长：挺好的，我们2月份只发了一半工资！
幸福的紫色豌豆花：还可以啦，毕竟二月份工资照常发了，互相迁就一下，共渡难关
Y幂94：我们公司也是这样，还好吧
月歌清风：资本资本，员工要死就死，我公司利益绝不能受损
释慧狮-希热森格：合情合理合法！
煊妈妈加油：理解一下公司，现在能撑下去的公司也是不容易。我们都是用的年假，今年已经没有年假了，但也能理解公司。
白山松水追梦人：总比让工厂黄掉强吧。</comments>