<source>微博 weibo.com</source>
<title>#东北大爷骑马帮老友采购米面#：因疫情期间他不能出门，我家院儿大</title>
<time>2020-3-6 09:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxjXVBqJb</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 09:50 来自 微博 weibo.com
【#东北大爷骑马帮老友采购米面#：因疫情期间他不能出门，我家院儿大】3月4日，黑龙江齐齐哈尔一位大爷在大街上策马奔腾，结果被交警拦下。原来，大爷的老朋友因疫情期间不能出小区购物，便让大爷骑马采购米和面给他送去。“我退休了养马，我家院儿大。”不过因为违反交通法，大爷被民警劝返。L有料的秒拍视频</text>
<comments>Crystal的星盘星座塔罗：大爷:马路为什么不让马走？
静安居士王知止：然后大爷的米面买了吗。。。
东海小公举：马：用我的身份起路名，还不如我走了……
xdiaor：马都伤心了  小尾巴都没精神了
湊洧：不让咱骑咱就不骑，听话
牧北天寒：为啥我家乡的新闻总这么魔性
sunshine_是霖：真策马奔腾
照美女画我：大爷第一件事安慰马儿是真爱不错了，哈哈哈哈
宅茶：说的小马都害羞了紧紧贴着大爷的胸口为啥不让骑人家好不容易出门溜达一圈
水煮小碗面：养着不骑留着干啥
Anderslau：我养马我不骑它嘎哈呀？
苏温克艾：马路不让马走
爰爰是个懒蛋包：马:连棵草都没有，你当我愿来咋滴？还废蹄子
兔群第一帅哥不是我：交通法有规定，不能骑马吗？
晓奖安妮1：好了大爷知道你家面积大了马还害羞的靠着大爷
秦篆汉隶唐楷：马儿本来挺开心的，被批评后一直低着头
Qy路过蜻蜓：马儿心里话：好不容易带我出来溜溜，看看光景，咋就这么快就得回去了呢？
鎏三歲lss：大爷跟🐴 说不让咱骑就不骑，听话，像在哄小孩子一样，好可爱
Couch·Potato：所以🐴 到底能不能上路？
倚玲珑：这马骑得挺好，就是感觉穿越了
白花虎蓝爷：马都耷拉脑袋尾巴了
请问你是膀大腰圆的芦苇姐姐吗：安全第一
好开心很开心好酷炫：哈哈哈哈哈我养马 不骑它养它干哈哈哈哈哈哈哈
夜里飞翔的荧光：特诉情况特殊处理呀  骑马我觉得挺环保的  我也想骑马主要骑不起
豆豆不爱吃豆豆呢：养马不骑干啥 说的没问题
宗玉林：大爷太ne了 哈哈哈哈 但是是一个明事理的老人
鎏三歲lss：小🐴 好可爱哈哈
一尾·魚：你大爷还是你大爷
榴莲咪猫：马路马路，本来就是让马儿走的路
花花明悦：东北人真可爱！</comments>