<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-12 19:16</time>
<url>https://weibo.com/2712946375/IyhZQwQ6R</url>


<text>北京感恩公益基金会
2020-3-12 18:39 来自 微博 weibo.com 已编辑
#抗击肺炎关爱医护# 牺牲在抗击疫情第一线，年仅45岁！2020年3月12日，北京感恩公益基金会“守护者后盾行动”项目拨付20万元“特别抚恤”款项，受助方是在抗击“新冠肺炎”疫情中不幸殉职的河南省公安厅警务辅助人员赵建忠的家人。

2020年1月29日，因连续多日高强度的工作，赵建忠在赶赴长垣等地执行新型冠状病毒防疫物资采购工作任务返回前例行准备车辆时突发心梗，经长垣当地医院抢救无效后因公牺牲。

2020年1月24日，在得知组织上要赶赴长垣等地执行新型冠状病毒防疫物资采购工作任务时，赵建忠主动请缨参与任务：“为了那么多民(辅)警的安全保障，咱苦点累点不算啥”。

从1月25日至29日，为了保障防疫物资能够及时发放到位，赵建忠驾车往返于郑州、长葛、长垣等防疫工作一线，累计行程780余公里。

作为一名公务车驾驶员，“白加黑”、“5+2”是赵建忠的工作状态，经常“不着家”也是他生活的常态。赵建忠怀着对爱人和孩子的愧疚，无怨无悔。

“我先去准备一下车辆”——成了45岁的他，留给这个世界的最后一句话。

【项目进展】

2020年2月6日
基金会获悉赵建忠同志殉职的消息，立即安排志愿者核实信息，了解到赵建忠在赴长垣执行防疫任务时突发心梗，经长垣当地医院抢救无效因公牺牲。符合项目支持范围，立即启动资助申请程序。

2020年2月8日
基金会项目人员联系到赵建忠生前工作单位，了解其防疫工作情况。

2020年2月11日
基金会项目人员再次联系赵建忠生前工作单位，了解其家庭情况，推进申请事宜。

2020年2月14日、16日、17日、19日、22日
基金会项目人员多次与赵建忠生前工作单位沟通，协调家属，确定特别抚恤支持方案。

2020年2月23日
赵建忠妻子提交资助申请表。

2020年2月24日
“守护者后盾行动”项目组和赵建忠妻子、赵建忠生前工作单位领导建立起微信群，辅导申请资助事宜。
赵建忠妻子开始准备申报材料：申请书、申请表、身份证明、关系证明、医院证明、死亡证明等。

2020年2月27日
赵建忠妻子将全部资助申请材料电子版发送给“守护者后盾行动”项目组。

2020年2月28日
“守护者后盾行动”项目组复审人员根据申请表信息，与赵建忠所在工作单位核实情况，确保信息无误。

2020年3月4日
9:44 赵建忠家属签订相关承诺书。
17:00 “守护者后盾行动”项目组人员与赵建忠家属进行视频访谈，更进一步了解家庭情况。

2020年3月6日
9:30  “守护者后盾行动”项目组召开复审会议，表决通过资助申请。
21:21  基金会发出《同意资助函》。

2020年3月8日
赵建忠家属签署《资助承诺书》。

2020年3月10日
赵建忠家属邮寄全部纸质申请材料。

2020年3月12日
10:50 基金会收到赵建忠家属邮寄资料，核实无误。
16:42基金会拨付资助款，赵建忠同志的特别抚恤支持资助完成。

#医护后盾# 截至3月12日18:00，“守护者后盾行动”已搜寻到487条初步符合资助条件的受助对象线索，442位已取得不同程度的联系，已资助夏思思医生、民警尹祖川、宋英杰医生等共计68位，46位正根据项目流程准备相关材料，项目组正在积极推进中。@微公益 @新浪河南
</text>
<comments>三门峡身边事：致敬！//@新浪河南: 致敬！//@平安中原:众志成城，共克时艰，感谢！致敬！
诺苏理想国：
高高栗树下的家窝：多给点抚恤金，少做点宣传。不然，又会有热血中青年慷慨赴死。这都是中流砥柱，损失太大！
Corrako：
一个紫丫丫：🙏🙏🙏
丁香千结2008：英雄一路走好
任嘉伦唯伦小迷妹：🙏🙏🙏
鱼尾酥酥：🙏🙏🙏
怀中杯：英雄
聆听尊声81：致敬
V琉璃般若花：向救死扶伤医者仁心的医生致敬
观墨知雅意：英雄一路走好
明知总顾问：茂名徐世国是否入选
赵老师的头号颖迷：英雄一路走好
赵老师的头号颖迷：🙏🙏🙏
任嘉荣荣：加油加我加油！
任嘉荣荣：人人都献出一份爱心
不断审视的人生：20万太少了！
宁静之路90716：一个普通百姓为战疫捐躯，值得慰籍
肖战家隔壁的Summer：致敬逆行者 致敬英雄
壹虹i坤：🙏🙏
信用卡逾期协商阿信：给你点个赞
vin迎南而上：🙏🙏🙏
任嘉荣荣：致敬英雄！
任嘉荣荣：🙏🙏🙏🙏🙏🙏
任嘉荣荣：一路走好
凌音37185：英雄一路走好！
建兴路29-4号：小心防范
夏阳的微博：致敬
naturewu：</comments>