<source>微博 weibo.com</source>
<title>#伊朗已完成1000万人疫情排查# 21万人出现发热等症状</title>
<time>2020-3-16 07:32</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyPkUp5Gl</url>


<text>头条新闻
2020-3-16 07:32 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#伊朗已完成1000万人疫情排查# 21万人出现发热等症状】据伊朗塔斯尼姆通讯社15日消息，伊朗卫生部副部长阿里雷扎·雷西(Alireza Raeisi)当天表示，目前伊朗国家动员计划已经完成1000万人的疫情排查工作。其中21万人出现头痛、发热等症状，在这21万人中，3万人由于症状严重被送往医疗中心，其中1200人被转至医院，900人住院治疗。

近日，为应对新冠肺炎疫情的快速发展，伊朗启动国家动员计划，根据该计划，30万个疫情排查小组将从疫情严重的地区开始，根据民众的个人信息进行逐一问询，疑似感染者将到医疗机构接受检测，检测结果为阳性的病例将被居家隔离，并收到药物和使用说明。该计划旨在尽早发现疑似患者，并缓解医院的接诊压力。（央视）
</text>
<comments>头条新闻：全文：O伊朗国家动员计划已经完成1000万人的疫情排查...
百里沉香27：欧洲国家要是真心想测，难道还比不上伊朗吗，自己就根本不想自救
北京整形医生SUN：这个数字不能想象，3万人症状严重太可怕了！
不爱吃鱼的喵了个咪的：2.....21万？。。
爱颖飞飞：伊朗加油！早点战胜疫情
与速哥同在：一切为了人民的生命安全，暂时的隔离，封城，严厉的防控措施，才是为了以后得自由。隔离病毒，不是隔离爱。
仙女的孩子们：效率可以！希望全球疫情尽快好转
foreverspace：其他国家不知道 印度才107 蛮惊讶的
呼啸风林：措施很彻底了
ooO圈儿Oooo：但是总人口有8000w
云海-美女图鉴：世界灾难，可怕的是，有些国家还在那敷衍了事！
快乐娃娃体：自求多福吧
琑爱一然：吓出一身冷汗😓 😓 😓 😓
李摘黄瓜：伊朗牛逼！
比三岁多半岁：这么严重？？！
惠风和畅91631：排查出来了这么多人。
PARADOXONCEMORE：方法对了别害怕数字，加油
锥子v：所以美国预测的1.5亿人感染还是比较客观的，英国的60%感染估计也是太乐观了
Tan-Jay傑：努力会有回报
无作非为：伊朗加油
坡泥高：伊朗加油
虞宏辉1992f7：伊朗加油，为你点赞
茶馆酒仙：转发微博
老椰子666：加拿大怎么就不能学学呢。还在佛系
区块链幸运儿：不要不要
我要改个名又不想实名：我去
海东青1000：太吓人了
人造地球看世界：21万？虽不是确诊，也够恐怖了！气温都会小受影响了这么多人
-Chase-：这也太牛逼了吧
小翻译一坨：这个比例是不是有点高</comments>