<source>微博 weibo.com</source>
<title>我驻美大使崔天凯回应“病毒来自美国军方实验室”说法</title>
<time>2020-3-23 13:18</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzVAW5AOO</url>


<text>头条新闻
2020-3-23 13:18 来自 微博 weibo.com
【我驻美大使崔天凯回应“病毒来自美国军方实验室”说法】#崔天凯回应病毒来自美国军方说法# 据中国驻美国大使馆官网消息，3月17日，崔天凯大使接受AXIOS和HBO联合节目的采访，就新冠肺炎疫情等回答了记者乔纳森·斯旺的提问。

斯旺：大使先生，面对公共卫生危机，以事实为基础开展对话非常重要。您2月9日在《面向全民》节目采访中说散播“病毒来自美国军方实验室”这样的“疯狂谣言”十分危险。大使先生，您知道是谁在散播这些疯狂的阴谋论吗？
崔大使：我认为这是始于美国的。你看了我接受《面向全民》的采访，我们谈到这里有人散播疯狂言论。
斯旺：是的，您当时说：“还有人说这些病毒是来自美方军事实验室而不是中国的，类似的疯狂言论我们怎么能相信？”您当时是回应……
崔大使：这是我的一贯立场。我当时这样认为，现在依然这样认为。对于这个问题，当然我们最终要找到答案，揭开病毒的来源，但这是科学家要做的工作，而不是由外交官或者记者来进行揣测的，因为这样的臆测对任何人都没有好处，而且非常有害。为什么不让我们的科学家来完成他们的专业工作、并最终告诉我们答案呢？
斯旺：大使先生，很高兴听您这么说。因为事实上，是你们中国外交部的发言人赵立坚在散播病毒来源于美国实验室的阴谋论。他有相关证据吗？
崔大使：也许你可以去问他。
斯旺：您问他了吗？您是大使。
崔大使：我在此代表的是中国国家元首和中国政府，不是某个具体个人。
斯旺：他是代表中国政府发言吗？是赵立坚还是您代表中国政府发声？
崔大使：我是中国驻美国的代表。
斯旺：好的。所以我们不应该从字面上去听他的话。尽管他是发言人，我们也不应该认为他的话代表中国政府。
崔大使：你可以对别人的话进行解读。我无法也没有责任向你解释所有人的观点。
斯旺：这并不是怎么解读的问题，他就是这么说的。但您的意思很清楚了。

采访全文实录：O驻美大使崔天凯回应“病毒来自美国军方实验室”...
</text>
<comments></comments>