<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国医生求助中国同行#：渴望分享新冠肺炎防治方案</title>
<time>2020-3-29 07:18</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IANNJAqnT</url>


<text>头条新闻
2020-3-29 07:18 来自 微博 weibo.com
【#美国医生求助中国同行#：渴望分享新冠肺炎防治方案】“随着新冠肺炎疫情在美国的大暴发，美国众多医院目前已经不堪重负。对于如何抗击新冠肺炎疫情，有人形容说，如今，在美国的许多城市，焦虑的医生们就像是得知海啸即将到来的沿海居民。尽管海啸未至，但他们知道接下来会发生什么，他们迫切需要知道有关如何在海啸中生存的信息”。这是来自美国《波士顿环球报》旗下健康新闻网站STAT的一篇题为《渴望获得新冠肺炎病毒信息 美国医生求助中国的同行》的文章的开篇。文中称，由于美国公共卫生管理部门的措施不足和混乱指令，美国医生们正在饱受其苦。一些医生开始向具有抗击新冠病毒经验的中国同行发起 “求救”。（央视）
</text>
<comments>泪水滑落的瞬间没人知道：自扫门前雪，老特你能行，加油💪
天赐一方29：统帅无能，累死三军。
iChouKon：美国医生什么技术都不缺，他们缺的是一个有为的政府支撑。
大鱼宝宝鱼鱼鱼：放下政治吧，携起手来一起抗疫，中国的方案很值得借鉴，如果不搞政治，现在中国的医疗队都派去了。。。。
圆_愿：专家视频会议开了好几次了，该说的该教的都已经都说过了吧？
--游来游去的鱼--：这些不都是全公开的嘛，阿里之前特意做了多语言版本
迎着风走过：希望你们发声到总统、官方求助，鉴于之前抨击不认可中国的抗疫方式
天堂鸟之语：医学无国界！科学无国界！这次是真的求助！不如让川建国讲讲作为医学天才的感想……不啦不啦开火车
高兴不高兴2016：美国流感到现在还没经验？笑话
嘚瑟嘚瑟的一个奶爸：你们不是有一个最了解美国病毒的总统么？
-介青-：救人要紧，向全世界的白衣天使致敬！
知书宝99：你们政府不是派航空母舰到世界各地接吗
大楠楠say：马爸爸不是总结了一本材料吗
Iktsuarpokl：加油吧
熊有权：我觉得视频中的医生应该多问问特朗普才对，或者让特朗普跪求中国也行。特朗普神通广大，想欺负谁就欺负谁，小小病毒对特朗普老说算啥！
K-DAYE-斑驳的春花秋月：找川普吧
王色徽章：我说了.你们能做到吗，做不到跟没说一样.
coby0914：一定得跟年轻人说，如果得了，会造成不育
飞向蓝天_56183：你们要认同人类命运共同体，承认一个中国。
醉清风sirsheng：还是有实诚人，求救就是求救，不像特没谱，自己掉水里了还鼓励别人也来水里。
Lau_Alex_8_22：WHO早有国际疫情通报，联防机制。先照顾好国内的，别再往年，主动“怂洋”。
湘雅的地盘：治一个重症肺炎真不是一般家庭能消费的，在美国那花销估计是天文数字。
大舌头浪叽：先把人都隔离了，建方舱，排查患者，应收尽收，熬大锅药
左离左右不离：@薄荷樟脑丸子
夏洛嫣315：特朗普的嘴从不把门/犹如无轨电车开到哪儿是哪儿/没点担当/只会以老大自居/却没有老大的担当
幸福老实鼠：大大说，有需求，会大力协助。宝宝说，两国合作很棒。宝宝加油！
糯米团小薇吖：总统先生都不急，你急个球
不老哥blog：没有谁比你们特没谱懂新冠，他天生就懂新冠！ 他最有个性，开卷考试不抄答案，知道答案偏偏不干！ 他代替民众发声要求复工！ 他给自己满分儿！
空黑的白色：下载马云的手册，该有的应该都有了
小虾米5537651546：刚开始傲慢对待病毒感染！自作自受，得怪你们好总统！不要恐慌，恐制得住，会自疫，结果是个歪货总统！害死民众。</comments>