<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京检方依法对涉疫情暴力伤害案件的犯罪嫌疑人郭某某批准逮捕</title>
<time>2020-3-28 14:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAH4hoihL</url>


<text>头条新闻
2020-3-28 14:09 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京检方依法对涉疫情暴力伤害案件的犯罪嫌疑人郭某某批准逮捕】#男子打死劝戴口罩者被批捕# 2020年3月28日，北京市人民检察院第二分院依法对犯罪嫌疑人郭某某以涉嫌故意伤害罪批准逮捕。

犯罪嫌疑人郭某某为刑满释放人员。2020年3月14日15时许，郭某某在北京市东城区一超市内排队结账时摘下口罩，顾客段某某（男，殁年72岁）提醒其应当遵守防疫规定佩戴口罩，引起郭某某的不满，遂将段某某摔倒在地，并用双手击打段的头颈部，致段某某受伤。郭某某在逃离现场过程中，又打伤两名超市员工，后被当场抓获。被害人段某某因颅脑损伤，经救治无效于2020年3月20日死亡。

检察机关充分发挥检察职能，对妨害疫情防控刑事案件提前介入，就案件性质、收集证据和适用法律向公安机关提出意见建议，依法从严从快惩治妨害疫情防控犯罪行为，切实保障人民群众生命安全和身体健康，保障社会安定有序和疫情防控工作顺利开展，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力司法保障。（京检在线） 2同城微博
</text>
<comments>雷叔de微博：这也太凶残了吧！严惩不贷！
涅槃：这种人活着干吗呢？
haexah_：天，只是提醒戴口罩就把人殴打致死
她们都叫我三爷_：判死刑
碎片馆：希望严惩😡
人类迷惑行为bot：严惩不贷！
奶茶要加珍珠--：我看到的是:超市是公共场所，一个老人任其活活打死？？
谭逸华：还是没蹲够....
爱维维2012：七十不打八十不骂，这种人就是祸害应该死刑
noway_jjk：这他妈不应该死刑？
小杨哥JKY：死刑
车大帅：一命偿一命，不送
古橋文乃·：故意杀人，死刑请
时光犹存少年梦o：死刑，谢谢
Sadiaoqiur：严惩！！！！
君似清风1：两个郭某某真的是丢脸
凯西西嘻嘻嘻嘻嘻：草 多大怨气？
是海胆先动的手：打……死
轻度失语症患者小王：呵，刑满释放
正_义小飞侠：这样的人活着是祸害
什么话都别说那怎么行呢：一命偿一命就完事
Blue韩雪：这还是人吗！！！！！！
刺猬老大V：为民除害
祈意安：这还是个人吗？
有个鱼18s：给爷死
酥酥爱吃菠萝油：也配活着？
晚睡社副社长：畜牲啊操他妈
关爱空巢老王：心疼老人
九十九步201712：还是个人了？？？
danteliandeshujia：这都是些什么渣子</comments>