<source>微博 weibo.com</source>
<title>纽约市新规：违反社交距离规定，将罚款250~500美元</title>
<time>2020-3-31 07:45</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IB6PB2mGx</url>


<text>头条新闻
2020-3-31 07:45 来自 微博 weibo.com 已编辑
【纽约市新规：违反社交距离规定，将罚款250~500美元】#纽约违反社交距离规定将罚款# #美国新冠肺炎患者超16万# 为抗击新冠肺炎疫情，纽约州已下令关闭所有非必要企业，禁止所有的聚会，并要求民众彼此保持六英尺（约1.8米）的距离，但执行效果并不理想，因此政府采取了罚款的手段。纽约警方将对聚集在公共场所、劝阻无果的民众，以及被要求离开后又返回的民众处以250美元至500美元的罚款。（澎湃新闻）
</text>
<comments>头条新闻：看更多：O纽约市新规：违反社交距离规定，将罚款250-50...
尼奇窝窝：抗议！违背人权
阴阳与五行：谈何自由？有违民主！
Hs6857：每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
里多情：律师函 游行抗议警告哦
故心：新冠：在美国舒服的就像了家一样。
城南月涌：这是罚款就能解决的问题吗？没人会傻到冒着危险聚集，他们可能为了食物药物工作才聚集！
iBingo：纽约确实各种政策各种行动，其他的渍渍
口嗨蓝孩：破坏民主自由啊 美国
DLofficial：美国怎样是特朗普的事情，做好我们自己该做的事情
魔鬼的servant：假新闻，美国人权自由，下一条
炜家睡猫：他们不是说戴口罩没用吗？怎么也戴上口罩了呢
筱精豆子：违背
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
wdoublegz：说好的自由民主呢？？
不语hm：人权呢，米粒煎不是一直说人权吗
转转停停很纠结：无论送的卖的都会被美国人秋后算账告上法庭。
愿望皆成泡影：你若不离二尺五，你就是个二百五
雨夜一曼彻斯特：下一步发现效果不好，开始拘留
思想杂谈：转发微博
筱精豆子：自己
BIBLECODE：盲猜一个之后会不会有美国警察借社交隔离法案种族歧视的新闻。
小曹在这呢：太雷了
酷酷机：不戴口罩，离10米都没用
Z小溪君：就会罚款罚款，都不自由了
Lee神马大爷：@方方 皿煮呢，刃拳呢。宫平和郑毅呢？
小山坡well：民主咧！人权咧！哦对了！他们连生命权都没有！
小周考研考公：美国怎么能这样对待自己人民
河南人为武汉祈福：公知怎么现在不像个知了叫唤个不停了呢？
RamboFong03724：美国带头违反人权</comments>