<source>微博 weibo.com</source>
<title>日本新增39例新冠肺炎确诊病例 累计确诊1140例</title>
<time>2020-3-24 00:19</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IzZVmtZlZ</url>


<text>头条新闻
2020-3-24 00:19 来自 微博 weibo.com
【日本新增39例新冠肺炎确诊病例 累计确诊1140例】据日本放送协会消息，根据日本各地的地方自治团体和厚生劳动省通报的数据，截至当地时间23日23时，新增39例新冠肺炎确诊病例，累计新冠肺炎确诊病例达到1140例（包括包机归国的14人确诊病例）。23日新增感染死亡者1名，目前日本国内感染新冠肺炎患者的死亡人数为42人。（央视）
</text>
<comments>头条新闻：日本疫情数据更新中O网页链接
didong：每日指标50例，人满了就发车
ALOHA-切：日本为了奥运会，一直捂着，看看到底捂到什么时候……
画个圈圈99：不觉得日本的数据真实
cookie-sg：1亿多人口，每天测100多。。然后阳性率几乎40%，还有人认为他们数据和真实情况一致?
Satsccao_：每天检测100多人。。。确诊能高才奇怪吧
一路上有你ZL：日本不会反弹吧，昨天就复课了
-小魚兒魚小-：日本之所以控制不错有很大原因是因为日本人在这个季节本来就很多人带口罩！有花粉过敏的！而且日本人也很喜欢带口罩，如果自己有感冒会主动带上口罩以免传染给别人！所以戴口罩是多么的重要！欧美人还一套一套的说辞！我也是服了！
聂寒鞅：还是搞不清楚日本的检测范围。
这里不是LYL：今日检测112份
薏苡不是一棵树：真有人信日本的数字
黑暗中要记得抬头看星星：日本算是控制很好的了……只是奥运会还是延期吧！没有什么比民众的生命健康更重要了。
今天没打球-：这样还想举办奥运会？
摸鱼狂人小鸡腿：日本数据不准啊，这样肯定不正常
吉祥智慧：谜一样的日本疫情数据
厉害局：数据可靠吗
九九久久哎呀喂：感觉日本控制的好像还不错
蝉鸣风轻：日本很厉害哦，没见什么措施，却也没大规模爆发，也难怪不想奥运会延期，也许这新冠在他们看来不是个事儿……
绿色的胭脂：为什么日本韩国就控制的很好呢？
不懂柳丁：日本算是基本控制住了吗？
爱吃肉包子的面条小姐：希望全球能尽快恢复健康
青城老男孩：日本还可以
是M女士：日本控制的挺不错的呀
就不选七个字儿的朱虚侯：这数据我有点不信
小L的凌阆梦：只要不检查就没有生病，只要没有疫情就可以办奥运</comments>