<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普发推称新冠病毒是中国病毒#遭怒批：你才是美国病毒</title>
<time>2020-3-17 10:36</time>
<url>https://weibo.com/6278115474/IyZTa5GFB</url>


<text>微美国USA
2020-3-17 10:23 来自 微博 weibo.com 已编辑
#海外抗疫日记# 【#特朗普发推称新冠病毒是中国病毒#遭怒批：你才是美国病毒】特朗普美国时间16日在推特上称新冠为“中国病毒”，网友回怼他：“你就是个种族歧视的蠢货”、“美国因你走向更深的仇恨”、“说不出有用的话为什么不闭嘴”。
此外纽约州长科莫也表示了他的不满，他转发了一条特朗普的推特说：“我应该做更多？拜托你干点事儿吧，你才是总统啊。
</text>
<comments>种树的夜猫：就这个发言，明眼人都看得出来是甩锅，明天还得熔断。
crazycat110：我只希望几天后看到川普确诊的消息
每周都要喝菌汤：川普病毒
秋红依在：正因为四年来骂总统的人屁事没有，所以人们才向往美国。骂的真爽，谁不喜欢骂美国总统。我们也喜欢，随便骂。一点门槛都没有。
马可波云：希望马云撤回对美国的捐助
本萌主年方9岁：特朗普是甩锅专家，问题都是别人造成的，好的方面都是因为他的原因
惠心小锅：我再次祝愿特先生早日阳性
田甜的柠檬：大炮嘴，没一句话是靠谱的
？？？？？？：？？？？？？
Evvvaaa：也有很多支持的
小飞鼠钻进万花筒：川普长了一颗American Dickhead
粉色榕榕虎：当总统标准这么低？？？？
律哲同学：作为一国元首格调确实低了
盒子先生Alloy：本次疫情，扯嘴炮都是扯淡的事，关键就看哪国能把民生和经济平衡好，这就是实打实的本国利益。这方面，现有国内政策不是最差的。至于西方，股市的镜子折射出民众和资本消极的态度。 孰优孰劣，对于民众而言，事实足以证明。 对于政府而言，就需要擦亮眼睛选对方案了，我相信意大利现在的判断。
海狗君与红薯：事实是评论下方大部分美国人支持他的言论。 打铁还需自身硬，中国宣传口的工作实在太差了！！！
一朵清澜：USA先生不是承认了之前流感病人有部分也是新冠肺炎吗？美国疫苗已经进入临床阶段 到底是谁造成的病毒有那么重要吗？全世界万众一心共抗病毒才是最重要的吧
减肥成功的Monica888：川建国真的是无脑喷 全世界招黑
打倒剥削者：他极可能已经染了病毒，但他有顶尖的医疗团队
库儿花花：@蜜汁番仙人
梦回梧桐雨：其实实话实说，学名美军病毒
町杓人：他学过变脸吧，说变脸就变脸，一会儿称赞中国抗击疫情成果，这会儿又拿病毒说事。
瞬间逃逸：美国经济已经黔驴技穷了，新冠病毒无法遏制，又或者是美国流感就是新冠病毒而不敢增加检测量，怕国际社会发现新冠病毒发源于美国，然后开始种族歧视来转换美国人的注意力，将美国人的愤怒转移给中国
沈子雯：一个总统无能时，才会叫嚣、愤怒、攻击。
Joesasa小张哥：这应该不是他乱说话吧，就是有预谋的大奸计！转嫁世界矛盾再次针对中国！！//@微天下: 特朗普又乱说话挨网友批…
井田工：美国人最敏感的就是种族歧视，结果特不靠谱直接玩种族歧视
一个高冷的歌星：这条不上个热搜？
眯着眼睛笑aik：特没普：没人比我更懂我这张臭嘴。
langleijy：美帝的败家子。。。
汤圆芯：这个嘴炮治国的货
西的黑梓：屁话真多</comments>