<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山回应国内是否会二次暴发疫情#</title>
<time>2020-3-27 17:37</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IAz02yL0m</url>


<text>头条新闻
2020-3-27 17:37 来自 微博 weibo.com
【#钟南山回应国内是否会二次暴发疫情#】国内是否会出现疫情的二次暴发？钟南山院士接受央视记者采访时表示：“我估计#国内疫情不会出现第二波高峰#。在中国群防群控的基础上，新增病例可能就局限在很小的人群中。我不相信在我们这么强有力的措施下，会出现大的暴发。” 扩散提醒：严防严控，不要放松！L央视新闻的微博视频</text>
<comments>行为艺术bo：病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！
今日甜分：一定要警惕外来输入，严控
欲醉红尘D：也就是说，不出现疫情二次大的暴发，是有前提和条件的…
财神姐：严防严控，不要放松！听钟老话，每个工作和个人都落实到位啊🙏🙏🙏🙏
一哥EGE：不关闭国际航线，不排除二次爆发的可能
奶投稿：一定要警惕外来输入
气定神呆：有前提的，在群防群控的基础上
静默胡杨：钟老辛苦啦，定海神针！最近时间太辛苦了，明显瘦了很多，也显老了很多， 一定要注意身体啊！
慕容雪狐1985：前提是要有强有力的措施
孤峰弯月：坚持坚持再坚持
水木昜昜：不松懈
慧剑心灯：一定不要摘口罩！
于与菊：千万别大意
LJ苍茫：再坚持，坚持。。。
娜美小公主：他知不知道武汉下周就要复工了？还有这么多没治好的、无症状的、复阳的，这种情况下复工......真是.....
孟子1225：有您在，国泰民安！
Miss圈圈：还是不能松懈，不能辜负全国人民尤其是医护工作者在第一阶段的努力与牺牲！
Mr--Pang：钟院士周末快到公园里转转，就不会觉得目前有什么严控了，咱们现在除了带个口罩出门外，还有多少人持有警惕心
大小羽：钟老师很漂亮
佳人的痕迹：我们都会听钟老您的话，也请您劳逸结合，好好保重身体！
河图phy：听钟老指挥
hywyr119-11Kam：我们有信心、有能力彻底击败新冠
敏敏如心：心疼老人家，这么大岁数了，还要忧国忧民，感动的同时，我觉得我们每个人也应该要为国家做点微薄的贡献！
Vin-Girl_XQ：加油加油加油
超龄美羊羊战士：我们要相信钟院士和张文宏这样的医学科学家，做好自己，坚守来之不易的防控成果。
瑶錦yang：我打算今年都带着口罩  
鸣人林林：👏
Anyanna_：时刻警惕
韩晨ALEX：继续严控严防
是甜味晴晴icon：严控</comments>