<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利被德国扣下的口罩找不到了#</title>
<time>2020-3-14 13:20</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyyLelmAq</url>


<text>头条新闻
2020-3-14 13:20 来自 微博 weibo.com
【#意大利被德国扣下的口罩找不到了#】据《意大利国家日报》松德里奥版3月13日报道，意大利一家企业购买的约83万个口罩，因为德国此前发布的禁令，导致无法运回意大利。而目前，这批口罩下落不明。据报道，意大利几家公司此前购买了约83万个外科口罩，计划运回意大利供当地医院使用。但由于德国政府在3月4日发布了医疗器械出口禁令，导致这批口罩滞留在了德国。这些滞留德国的口罩产自中国，但由于货物运输途中经过德国，按照此前禁令，货物被德方暂扣。在意大利外交部长、驻德大使、意大利中小型工业联合会多方奔走后，德国予以放行。
可没想到的是，这批此前滞留德国的物资，现在却找不到了。（环球时报）
</text>
<comments>群星之下探索者：德国开始在原剧本上进行二次加工。
见龙神：严谨的德国人。。。
泗涤涒淂潶浢：下一集是已经发给德国房地产公司了吗？
江郎讲故事：德国：病人那么多，口罩又不够用，只能打打劫维持生活这样子，我超喜欢打劫的
目_明：德国这是要回归历史上的那一刻？
zzt的小粉：不用地方相同情节，这次还直接找不到
P站鉴黄急先锋：防控防疫你不行，顺手牵羊你第一
尚山仰止：这老大哥当的，比美国还无耻。有才
Adam今天有认真练声吗：云龙兄 我那一个营的装备……
马里奥生活哲学：这集我在《亮剑》里看过
山中枫竹：一百年过去了，强盗还是强盗
现实让我很震惊：德吹们集体失声
毕古拉斯凯奇：德理不饶人啊
窗边的小君君：就跟小时候没写作业一样，就称自己找不到了
话少情在_Jam_：咱家企业货款收了吗？
-JokerGuy-：欧盟就此解散
闲云野鸦888：我觉得这种海盗行为，似乎应该是英国丹麦挪威这些国家，看来德国人是被逼急了。
JOHN18078501008：德国靠打劫发家的！
小核桃的悄悄话：德国是欧洲物流集散地吧，那随便截了
江南小渔-凤凰：德国这次到处扣人物品啊
过儿抱锦鲤：别问 问就是没有
名牌ven：第三次世界大战
最是你那明亮的眼睛：他们不是不戴口罩的吗
张铁冰：这是买了版权了。。
绵阳逸品装饰：这集我看过。
frdyomu：似曾相识阿
睡睡-安：德国太嚣张了
小老大不懂我：德国版原创
洒洒的肉包子：这集我也看过
閒情意志：被德国偷去用了嘛</comments>