<source>微博 weibo.com</source>
<title>罗玉凤在美国确诊新冠肺炎？不靠谱</title>
<time>2020-3-12 19:08</time>
<url>https://weibo.com/6590980486/IyhYu40AW</url>


<text>捉谣记
2020-3-12 18:36 来自 微博 weibo.com
#捉谣记# #微博辟谣# 【罗玉凤在美国确诊新冠肺炎？不靠谱】近日，一篇名为《前中国知名网络艺人罗玉凤在美国确诊新冠肺炎 此前在购物中心进行销售服务》的文章在网络上流传，文章指出，罗玉凤在美国确诊感染新冠肺炎。@捉谣记 经过多方搜索证实，海外网无此报道，美国没有《新西尔报》这份报纸。希望大家不要拿疫情随便开玩笑。O网页链接
</text>
<comments>森林里的小木屋_：肯定是假的啊，凤姐哪有钱去检测，她就算得了也是流感
国际撩汉指导师：太可惜了吧，竟然是谣言
鸡西生活汇：很遗憾
伤年已陌sz：如果我没有记错，罗玉凤是申请政治避难离中去美，是一个抛弃祖国的人，是不可能再有机会回国的。
宵尽夜明：可惜
wy12218：得给人涂多少指甲才凑够检测费啊
ensoleo：辟谣：感染病毒的不是罗玉凤，是淋娱乐旗下组合FLY的另一位成员周阴婷
2008Skywalker：应该是她自己造谣的
心那么殇：她只是想借这个事情再蹦跶出来火一把吧
-芒果派-：她以前不是有微博吗
宇宙第一大神医：太缺德了吧？！评论一片恶臭，特别希望凤姐死，不管凤姐人品如何，都是一条人命！大部分人是看着凤姐活得好气的慌吧？她明明长得不好看又屌丝，凭什么活得比我好？！呵呵，你行你上啊！
深蓝见海：骂她都是轻的，和港独，恐怖分子一样不值得同情
梅新育：嗯，……
秦小胖没关门：太可惜了
仦剛：靠不靠谱和我们有关系吗？有必要辟谣？牠是什么了不起的人物？
困兽_LC：唉，真可惜，就在几分钟前我还希望谣言成真呢
超新星的尘埃：好久没看到这个名字了。。。
苍生陌见：凤姐很有可能是自己诈尸刷存在，重回网络。毕竟一直靠流量“奋斗”谋生的。要不，沉尸良久的人，热搜能莫名其妙就能送给她了吗？目测过不久就会出来做妖。套路。
缉拿_：操 没得！
谷凡小龙：美国空气是甜的，！！！！
做你狗梦：闲的啊 这些人
小黎llz：现在的人果然无聊，这都造谣
内涵老师：没有得新冠，那应该是死了
三太浪：太缺德了，这么给人家造谣！
如你看着我：叛国罗玉凤
兔兔圆滚滚：那个微博号造谣，评论转发这么多不入刑吗
Wendy晓静：知名网络艺人
Lucky-yueLe：@羊大熊儿
阿喵0628：她只会得jio气
正义的土拨鼠2：行，连报纸名都是假的。为什么要选择凤姐造谣</comments>