<source>微博 weibo.com</source>
<title>#秘鲁确诊首例新冠肺炎病例#：曾赴西班牙、法国和捷克旅行</title>
<time>2020-3-7 12:58</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxuCWhDfJ</url>


<text>头条新闻
2020-3-7 12:58 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#秘鲁确诊首例新冠肺炎病例#：曾赴西班牙、法国和捷克旅行】秘鲁总统比斯卡拉6日说，该国当天确诊首例新冠肺炎病例。患者是一名25岁男性，最近曾赴西班牙、法国和捷克旅行，目前病情稳定。
比斯卡拉在新闻发布会上说，这名患者已得到全面护理，考虑到近期一些邻近国家已出现病例，秘鲁制定了预防和应对新冠肺炎疫情的计划。
秘鲁卫生部已在利马一些医院建立了隔离区，准备好相关治疗设备。此外，卫生部还要求地方政府建立隔离区，并授权秘鲁国家卫生研究院实验室协调地方卫生局做好监控等工作。（新华网）
</text>
<comments>大阿酷：疫情全世界蔓延，希望各国能做好应对措施吧。一对比我国真的是好太多了！
毛发医生刘佳嘉：唉！又点亮了一个国家
飞翔的小月半月半：严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！！！
一句话入你心：一定要做好防护措施🙏
希岛爱理Airi-Kijima：秘鲁加油就完事了！
去吃糖糖了：一定要做好防控
9027-：哎
惜1梦：还是穷人好，有钱人就是那那都去旅游，首先第一个感染其他国的什么病
AleX深藏Blue：这和中国没关系了吧
无帆也可远航XI：唉 望疫情早日结束
羡慕：疫情全世界蔓延，希望各国能做好应对措施吧。一对比我国真的是好太多了！
2-easy：唉
-叶玮-：转发微博
善妒weobo：来呀，抄作业啦
七七的萌萌拢龙：头条，午好！
一夜秋雨又落一地花：我刚在地图上看还有几个国家没确诊 其中有秘鲁  过了没多久 秘鲁也确诊了
十年的牛仔：火星男孩大预测：1个月内，会传遍地球。
青青子衿悠悠我心story：南美洲也要全部沦陷了
大木头伟：欧洲各个省如何应对
今天你运动了：我也想环球旅行
生为华夏儿郎：有些人啊，老爱拿别人的偶然错误说事，什么临阵脱逃啊，反右扩大化啊，不读书不写作啊，爱玩牌爱喝酒啊，出卖同僚啊，检讨书保证书啊，儿子家产啊，住房不退啊，军队经商啊，军工下马啊，没参加遵义会议没指挥淮海战役啊，走上邪路了啊，拿这些喋喋不休，这些陈芝麻烂谷子没必要提了。看人呢要看优点
原来是只夭夭：真的是服了！
大肥疡：秘鲁还有那么多印第安人，说老实话不想他们有事，他们已经被欧洲佬的天花害过一次了
JS戴克-肖：什么都是政府和媒体在说的 爱怎么报就怎么报 想怎么编就怎么编 事实如何已经不再重要了
梅子_msj：都是旅游惹的祸
梓萱-summer：一定要做好防护措施！！</comments>