<source>微博 weibo.com</source>
<title>#上海新增3例境外输入新冠肺炎病例# 均来自伊朗</title>
<time>2020-3-6 13:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxlAnpj9B</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 13:57 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#上海新增3例境外输入新冠肺炎病例# 均来自伊朗】2020年3月6日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例2例；新增治愈出院3例；新增3例确诊病例，为境外输入型病例。

3例确诊病例中，2例为中国宁夏籍,1例为中国甘肃籍，均在伊朗留学，均自伊朗德黑兰出发，经泰国曼谷转机后分别于3月2日晚和3月3日凌晨抵达上海浦东国际机场，入关后即被送至集中隔离点观察。3月3日晚，转至指定医疗机构留观。3月6日，综合流行病学史、临床症状、实验室检测结果和影像学检查等，诊断为确诊病例。

截至3月6日12时，上海市已累计排除疑似病例2472例，发现确诊病例342例。确诊病例中，男性180例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史,4例有伊朗居住史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，境外输入人员4例，本市常住人口227例。具体情况如下图。

确诊病例中，现有33例在院治疗，其中24例病情平稳，8例病情危重，1例重症；306例治愈出院；3例死亡。尚有44例疑似病例正在排查中。（健康上海）
</text>
<comments>weiweiyy-：去伊朗留学。。。。
张洲：这3位抵沪期间的交通工具是什么，同乘那些人呢？散发到哪儿去了？那些人分别换乘的车辆、列车或航班，那些人呢？
我今天必暴富：啊？伊朗留学？？？？
卖不出衣服的小哥哥：严防输入！不能功亏一篑
mini_linglong：上海的做法，入境即隔离
YTong_L：天啊，别闹了，刚好些，境外的也照顾下祖国吧，祖国还有你的家人呢
胡同里的貓CS：事实证明，这病不是中国传的！
小柴小柴不是肥柴：严防境外输入
图灵机与感知机：一定要严防死守
silver啊啊啊啊啊：也侧面反应了伊朗情况 难啊！
蓝心儿de：严防输入啊！
玉帝1930：入境就要隔离
王小迪Cindy：我们宁夏
原子之光：境外输入压力大啊！
双桥北岸房屋出租：全面封锁
左眼悲伤右眼喜悦：
总有一个怦然心动的：🤓
这个国跟我没有半毛钱的关系：伊朗留学？？？？/古兰经学院？？？？？？
你好7367142114：加油
skyair12：为什么不禁止入境
梓萱-summer：一定要严防境外输入！！！否则可能前功尽弃了！！
阿镔菜：宁夏甘肃籍伊朗留学</comments>