<source>微博 weibo.com</source>
<title>为应对新冠疫情 #意大利将让万名医学生提前毕业#开始工作</title>
<time>2020-3-18 08:32</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Iz8Ar1Xrk</url>


<text>头条新闻
2020-3-18 08:32 来自 微博 weibo.com
【为应对新冠疫情 #意大利将让万名医学生提前毕业#开始工作】据路透社17日报道，为了帮助卫生服务部门应对新型冠状病毒疫情，大学部长加埃塔诺·曼弗雷迪称，政府将让今年的医学院毕业生提前八至九个月开始工作，并免除他们获得从业资格前的强制考试。“这意味着立即向国家卫生系统输送约1万名医生，对于缓解我国正在遭受的医生短缺情况至关重要。”（中国日报网）
</text>
<comments>一路上有你ZL：这集没看过
还样不样银说话了：生瓜蛋子赶鸭子上架，也是没办法的办法。
尼奇窝窝：中国大四学生眼前一亮
拉拉蕾丶：实践中的毕业大考
南秋施宛：这也是一种方法
南池姑娘：都要照顾好自己
海绵饱饱饱饱饱饱饱饱：还有这种操作
尼奇窝窝：我们高三提前录取大学吧
我要操死我自己：在校学生也上心真大忙成一团那还有空教实操抓漏洞呀，一个不小心中招了咋办
海Y清：实践毕竟比书本上的理论知识重要！没毛病，特事特办！
死了都要淘：这方法还是可以的，但那些新入行的医护们必须小心自己感染了
毛发医生徐鲁：这...祝好运，注意安全
橙橙橙橙橙橙橙橙橙橙橙橙橙橙1：对差生是因祸得福
完美仙剑217：从业资格都不考，不乱医么
会员送来的名字：史上最难的一届医学毕业生
CN正义之光：疫情所迫，提前上岗
一路诗来：这个操作厉害了，外国学历好赚
是灼烨呀：？！？？？！？？？
Serena-007：毕不了业的也全毕业了？
9027-：半成品上货架？？
震聋我的耳：还没发育好就要打团了吗
悟道易经：用实际行动来撰写的论文比纸上谈兵更有意义！【为应对新冠疫情 #意大利将让万名医学生提前毕业#开始工作】据路透社17日报道，为了帮助卫生服务部门应对新型冠状病毒疫情，大学部长加埃塔诺·曼弗雷迪称，政府将让今年的医学院毕业生提前八至九个月开始工作，并免除他们获得从业资格前的强制考试。
奔跑的拟态小理谛听：不用考试就上岗啊！
ChangeY吉吉Y：？？？？老师，专业课还没上呢
长春生活家：提前毕业？开始工作？？？？
玫开妍笑：提前上战场。医者的使命。
Hillyork：国外的医学又不像中国，别人要本科毕业后才能读医学，所以出来后不是硕士就是博士了
shou123bei：童子军
AndyandYuffie：呵，现在有些人倒是愿意人家回来了，人性的自私面显露无疑
大楠楠say：加油</comments>