<source>微博 weibo.com</source>
<title>#意大利确诊病例增至3927例#148人死亡， #意大利疫情扩大至79城#</title>
<time>2020-3-6 09:02</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxjEysT9W</url>


<text>头条新闻
2020-3-6 09:02 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#意大利确诊病例增至3927例#148人死亡， #意大利疫情扩大至79城#】 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间3月5日晚，意大利紧急民防部、新冠肺炎疫情新闻中心向媒体通报，从3月5日零时至6日零时，全国新冠肺炎确诊病例已由3144例上升至3927例，死亡病例再增41例，累计死亡患者已达148人。

据报道，意大利紧急民防部部长、新冠肺炎疫情新闻发言人安吉洛·博雷利(Angelo Borrelli)表示，巴西利卡塔大区5日出现了该地区首例确诊病例，全国发现疫情的大区，目前已从19个增至20个；发现疫情的城市，已从74座城市增加至79座城市。（中新网）
</text>
<comments>高昊然：对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！🇨🇳
DLofficial：意大利大意了
水蜜桃推土机：上次看新闻 说有个老头说二战以来都没这么恐慌 把意大利面全抢走了
放假就想出去玩的BOY：国内的境外输入病例几乎都来自意大利！
舟不载我：人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
marry_kiy：重视起来吧！戴口罩开始
糖芯_Sweet：越来越严重了！加油！
是小帕子没错了：快点采取措施制止吧
老曾阿牛：天啊，3.7%的死亡率，跟中国（包括湖北）的死亡率差不多了。
香港胡迪警長：意大利要認真地抄作業啊！意大利加油！
今天有学习到了啥：意大利人口少的国土面积也小 增强数量就这么多了 ？！
深海碎片：真是怕啥来啥。
碎片馆：咋越来越多了
Serendipity·飞你不可：意大利加油💪
9027-：他们是真不怕死
碎片馆：卧槽
海狗君与红薯：死亡率才3.7%，西方蠢民们不会当回事。
是喵吗：就这样还不愿意戴口罩，愚蠢
Dakerling：看样子意大利要成为下一个武汉了，现在一天新增都快近千了，
张哼哼李哈哈：怎么没人算一下死亡率多少，我懒得点计算器！
Alice丶眼泪：看来爆发了，不知道能不能控住
巍巍一笑倾人国：果然不怕不识货就怕货比货
鷃情：如果世界都是你就好了
爱吃鱼丸粗面Hawk：意大利崩完法国崩
爱生活摄影和美食：OMG……
知咎_：社会主义好
天籁小怪：这死亡率要达到百分之四了呀？
沁美天帝：哎！又一个不重视的国家
沈阳律师刘振刚：我想通过此次疫情的应对，国人会更加深刻的感受到中国制度的力量，只有对比，才能发现孰是孰非！
今天有学习到了啥：意呆利 自由带来结果</comments>