<source>微博 weibo.com</source>
<title>#全球新冠肺炎确诊病例超40万#，累计死亡超1万</title>
<time>2020-3-25 01:46</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IA9V1u6mt</url>


<text>头条新闻
2020-3-25 01:46 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#全球新冠肺炎确诊病例超40万#，累计死亡超1万】美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间3月25日1时，全球新冠肺炎确诊病例达407485例，超过40万。死亡病例累计18227人。

当前，除中国外，已有6个国家确诊数超过两万。意大利累计确诊69176例，美国49768例，西班牙39676例，德国31991例，伊朗24811例，法国20149例。

为了遏制新冠肺炎疫情，印度、波兰、加拿大等20多个国家已宣布关闭国境，意大利、比利时等国实行全国“封城”。此外，中国正在向伊朗、意大利等近百个国家提供不同形式的支持，共同抗击疫情。（海外网 ）
</text>
<comments>秋露白桦：中国什么时候关闭国境？好不容易好转了，境外输入一天比一天多，我觉得除中国籍留学生可接回来隔离观察治疗以外，其他的就别让入境了吧，要拿出对待湖北人的态度来对外国人一视同仁呀
孟哥万岁万岁万万岁：你们有没有玩过那个游戏……
喵斯特·修利尔：诶三个十万就用了四天，第四个十万只用了两天……
Tai2029：美国不是破五了吗，美国政府想隐瞒什么？什么数据，有没有一点透明度。
想偷懒的MoCai：像极了瘟疫公司...
yumi酱是林壑尤美：英国也很可怕，输入性病例大头是英国
小海豚yeah莽弟：美国自由的人民们应该清醒点到底是谁让你们陷入这么尴尬境地……你们的跑火车总统和他团队……一天除了甩锅不干正事
相逢荼蘼：WTF？什么时候是拐点？国外为什么闹成这样？！
軙先生：确诊数量主要看检测数量…
小脚丫是个啥：话说头条是舔日派吧每次日本的新闻下面都是精选评论。害得我得找其他微博重新评论
京彩好评：昨天30万，今天40万....
起点绿蚁紫檀：上升太快了，这些国家才多少人，已经确诊都这么多了，没检测的呢？千万千万贯彻隔离别再出去浪了！
泉迷：后期我们国家要支援全世界了…希望他们能记住我们的好，疫情过了好好互相发展经济别使绊子来
一个向阳微笑的女人O2：这是世界的悲哀，哎～
风居住的街道xf：文中的封城还加了引号
呼呼云C：全世界应该一起努力战胜疫情。不得矫情，不得傲慢
A普通群众A：此刻，中国正在向全世界展现国际主义精神
女汉子灵姑凉：这数据有点恐怖。。。。。
真理胡说：这是一场世界人民的大劫难啊，史无前例！
OMISE-顾民：第四个十万仅用了两天
爱兮贝尔GY：跟纬度有关吗？严重的国家都在同一个纬度！
莫菲的鱼：明天不会五十万吧，感觉很有可能。全球百万可能十天？
threevalvecocks：意大利又新增5000+
阿呆日常事：希望快点好起来，地球
仧三喜：望世界平安！加油！
没有感情的存钱机器：这图不就是瘟疫公司……
绯色乌丸莲耶：很迅速的一次超越，意大利和西班牙将遭受人口减半的威胁</comments>