<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京新增36例新冠肺炎确诊病例# 转！严防！</title>
<time>2020-6-14 09:01</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6yVCplKi</url>


<text>头条新闻2020-6-14 09:01 来自 微博 weibo.com【#北京新增36例新冠肺炎确诊病例# 转！严防！】6月13日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。截至6月13日24时，累计报告本地确诊病例463例，累计出院411例，在院43例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者1例。6月13日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月13日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。全市有12个区已连续14天以上无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区142天、门头沟区132天、怀柔区128天、顺义区126天、密云区123天、石景山区121天、昌平区117天、通州区115天、东城区99天、海淀区82天、朝阳区59天。（央视新闻）</text>
<comments>绝对是美狗带来的特朗普病毒。
这口罩要戴到牛年了
这一波应该还是外输型的    还是有些环节有漏洞
北京的小伙伴们要好好保重
核算检测的45例阳性和这36个新增确诊是什么关系
热搜没了 都看不到很多新闻
防疫人员很辛苦，大家多多理解和支持吧！征用体育场的看台吧，不至于人员密接，还有点阴凉，北京很快能好起来
三文鱼
注意自身防护，但勿恐慌！！！
本来被这个新增数字吓了一跳，后来一想我大夏村每天几百例都不知道持续多少天了，而且最近还是上升趋势，嗨，还是别替北京人民恐慌了。建议大家做好防护措施、避免扎堆聚会就好，无须过度恐慌。祝北京人民早日战胜新冠病毒！
一有好转就松懈，一旦松懈就出事，一出事就严防，一严防就好转～   啥时候是个头啊   无奈¬_¬｀  这病毒太顽强了
新闻能报道详细点吗？又要像当初武汉疫情新闻，没头没尾让大家引起恐慌？
没头没脑的新闻，这是咽拭子阳性转的确诊还是新发确诊？是新发地的吗？
没有西城、丰台、房山、大兴
我们看到的新闻和各种通知非常详细，北京防控倒回二级，小区封闭24小时值班检查进出人员。防疫群里各种通知和注意事项，所以我们在北京，但是我们不恐慌。请全国人民也不要为我们恐慌
最早知道是12月30日，给身在武汉的弟弟嫂子打了电话，让带好口罩，少出门，万幸的是现在他们都很好。
@黛拉- 要注意安全啊！！
大家可以重视，但是不要恐慌，请理性看待新冠！新增如果只是在检测人员的的排查中，也就是还没扩散！不传谣，不信谣！相信国家！相信北京！相信北京的人民！
希望大家都能好好的
也没必要恐慌
赶紧封城吧
我去，天哪！！！
这下闹大了，难道还不封城吗？

一夜回到解放前
口罩继续戴着吧
新增的36个轨迹呢
北京的各位真的多多注意，做好防护🙏
我就想知道在排查中健康码有没有起到作用？
新发地，这名字要改改。</comments>