<source>微博 weibo.com</source>
<title>#海淀玉泉东商品市场检出1例无症状#感染者 今日已休市</title>
<time>2020-6-13 19:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6tq1iHSE</url>


<text>头条新闻2020-6-13 19:00 来自 微博 weibo.com#北京疫情#【#海淀玉泉东商品市场检出1例无症状#感染者 今日已休市】6月13日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第114场新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火通报，在海淀一农贸市场中发现1例咽拭子阳性样本，是1例新发地确诊病例的密切接触者。这家农贸市场在哪儿？北京青年报记者了解到，海淀区市场监督管理局、海淀区卫生健康委联合发布刚刚《关于玉泉东商品交易市场暂时休市的公告》。公告称，近日，在新冠病例密切接触者排查工作中，发现玉泉东商品交易市场检测出1例新冠肺炎病毒核酸检测阳性，为无症状感染者。本着人民群众生命安全和身体健康至上的原则，决定自6月13日起，玉泉东商品交易市场暂时休市，进行全面的疫情风险排查和环境消杀。市场重启时间将另行公告。（北京青年报）</text>
<comments>又关一个，真是太难了。政府也难，基层民众更难。
北京挺住
哎，还是多加防护吧，好多人现在都不带口罩了…🙏
早发现，早处置，相信很快能控制好
大家都要注意防护！
南方已经没办法戴口罩了 会出汗的人 戴一次就要换一个
相信中国速度，加油，北京
曝一例，说不定实际几十例
怎么又有一个
前几天北京大街上已经有不少不戴口罩的了，不能掉以轻心啊！
太难了……
注意防护！北京加油！
瑟瑟发抖
希望能控制住
戴口罩😷。
北京市场开始逐步关停，会影响到当地的物价吗？
怎么想也没想到海淀查出来的是这里。。。。常去这个市场
开始了…
有发放免费口罩的地方吗？
唉要回学校了大家都要多加防护啊
溜了溜了
还是有人松懈的结果，不戴口罩聚集的越来越多。防疫是我们每个人的责任！！！天热戴不住口罩，普通人平常在外空旷的地方可以不戴，但是操作餐饮的还得忍忍，太多餐饮操作员都不戴口罩我们这里就是。你怕戴口罩还有人至今还需要穿防护服！！！
坦然面对
有毒
有报道说新发地市场有45例阳性！不知真假！闹心。全球无差别，地震，台风，瘟疫，爆动！或许多年以后回看2020年！！！！！！！！！！！！！
怎么都是市场？？？
祈祷平安
#位置错了
秋冬季更难
唉，海淀也着了</comments>