<source>微博 weibo.com</source>
<title>孙春兰：北京疫情扩散的风险很高</title>
<time>2020-6-15 07:45</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6HRobsVW</url>


<text>头条新闻2020-6-15 07:45 来自 微博 weibo.com【孙春兰：北京疫情扩散的风险很高】中共中央政治局委员、国务院副总理孙春兰14日召开国务院联防联控机制会议。孙春兰强调，此次聚集性疫情与新发地农产品批发市场高度关联，市场人员密集、流动性大，疫情扩散的风险很高，要采取坚决果断措施，切实防止疫情扩散蔓延。以新发地及周边地区为重点实施最严格的流调，开展深入全面的溯源工作，更加主动发现并控制感染源头。支持北京市提升核酸检测能力，对重点区域、重点人群检测全覆盖，逐步扩大检测范围，及时发现确诊病例和无症状感染者。严格社区管控措施，开展拉网排查，对“四类人员”进行集中隔离管理。加强所有医疗机构发热门诊规范设置和改造，严格落实首诊负责制，强化院感防控。深入开展新时代爱国卫生运动，对全国农贸市场、餐饮等场所及物流等环节集中开展消杀，落实环境卫生等防控制度。孙春兰指出，由于对新冠病毒变异、传播规律等还没有完全掌握，境外疫情仍在蔓延，常态化下防控任务仍然艰巨繁重，各地区、各部门切不可有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，必须时刻绷紧疫情防控这根弦，强化“四方责任”，落细各项常态化防控措施，慎终如始抓好“外防输入、内防反弹”工作。（新华社）</text>
<comments>老太太真是没轻松几天
但愿一切赶紧好起来吧 拜托了
太难了……首都挺住
北京人民情绪稳定，我们有战斗经验
会不会过段时间又恢复在家办公了？
我担心一些非北京籍在北京居住的 看到疫情来了乱往其他地区跑的还跑回老家了，实际上他已经被感染了，还不知道!
建议封城 减少流动
我记得前几天北京刚公告说户外可以不用戴口罩，有点放松警惕的意思
还好两会结束了
参照武汉，如果破百，封城可能是必须的！
开学无望
国家一定要重视啊，千万不可再发展到武汉那种情况，封城也是一种办法，当初也感谢湖北人民的坚守，你们真的是英雄，为了国民你们坚守阵地。谢谢
建议全市上调二级，现在大家以为没有波及自己，不够重视。昨晚遛弯广渠门附近全是人，还有很多不守规矩的，楼下大妈聚集畅谈不戴口罩。
为什么不强制停课？
北京疫情扩散的风险很高，都知道扩散风险很高了，有没有限制进出北京的人员流动？不限制人员流动，肯定扩散啊。还是欧洲的毒株，意大利的死亡率看着就吓人，相当于每23个人里面死3个人。
TG真是能打耐熬禁折腾
北京加油
现在在地铁上 人还是挺多的 有在家办公的企业吗
太难了，一定都要好好的
最困难的时候都挺过来了，只要坚持不懈，一定能打赢这场持久战，首都加油！
重点区域禁足，核酸排查！我朋友一周前北京回来，已经接到社区通知去做核酸检测！想想都害怕…………
🙏🙏🙏
哎
转发微博
河北呢，河北还有人管吗我想问一下，一个劲让上报统计，是统计能抵御病毒是吗
@窝是要成为泥巴匠的蘑菇_M
这大妈真敢说
其实很简单，凡事有感冒、发烧等症状的一律免费检测，否则承担法律不利后果。很快就能见底。
我租的房子7月10号到期，计划搬家，已跟房东说了不续租，房东也找到了新的住户。如果过一段时间疫情蔓延，小区又封闭管理，我出不去，咋搬家，新住户又咋搬进来
突然就高了，一点过度都没有</comments>