<source>微博 weibo.com</source>
<title>#专家称三文鱼不太可能是新冠宿主# 当务之急是查清有无跨物种传播</title>
<time>2020-6-13 19:58</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6tNNaouw</url>


<text>头条新闻2020-6-13 19:58 来自 微博 weibo.com 已编辑#北京疫情#【#专家称三文鱼不太可能是新冠宿主# 当务之急是查清有无跨物种传播】对于切割三文鱼的案板查出了新冠病毒一事，从事分子病毒学研究的香港大学李嘉诚医学院生物医学院教授金冬雁表示，因为病毒和宿主之间有一定适应性，新冠病毒在三文鱼体内复制的可能性比较小。另外，从事传染病学和分子生物学研究的浙江大学医学院副教授周林福也表示，细菌在自然界能繁殖，但病毒一定要有活细胞才能繁殖，所以三文鱼作为宿主的可能性不是太大。 °专家：三文鱼不太可能是新冠宿主，当务之急是...头条新闻专家：三文鱼不太可能是新冠宿主，当务之急是查清有无跨物种传播</text>
<comments>表面沾上了吧
三文鱼不是哺乳动物，染不了肺炎，但是被人经手后沾染上病毒就很有可能啊，海鲜冷冻柜里太适合藏病毒了……
病毒是运输环节出了问题还是摊贩确定了吗
专家称可防可控
防这个省防那个省，结果自己爆了。
那么多专家一人说一句谁知道谁说的是对的，先都封了再说。
我谢谢你啊，人家连肺都没有还染上肺炎
这病毒怎么这么强！祈祷快快过去吧
新冠病毒是否将彻底灭绝。不少专家认为，新冠肺炎可能转化为一种慢性疾病，新冠病毒有可能在人体内长期潜伏，和人类长期共存。难道说我们真的要长期生活在新冠疫情的阴影之下。对此，南开大学生命科学学院副教授高山在接受科技日报记者采访时表达了不同看法。
衣服上还能携带呢，鱼粘上有什么奇怪的？沾着病毒并不意味着它是宿主啊
不敢吃了
不要猜测，要科学检测
不知道该听谁的 总之封了是对的 尽量把损害降到最小吧！
现在还在追溯源头，专家们就别动一句西一句了吧，还是香港的专家，这是准备为西方甩锅做准备吗？
菜又要贵啦
香港砖家又出来霍霍人了
正常人理解都是污染而不是感染吧，洗的莫名其妙
这还用专家解释，肯定不是中间宿主，只不过加工过程被污染了
希望不要再大面积办法，祈祷🙏🏻
冷链……
毛蚶造成上海甲肝大流行，海产被污染，又不是没有先例 而且都是类似于生吃
希望能尽快查清传染源，得到控制！
国外的水污染，导致鱼鲜携带是有可能的，吃熟食自己动手#南京喜茶被检出微生物污染# 可以避免很多危险！！中国人的本性   勤劳动手能力该尽情发挥了！！
没有人说三文鱼是宿主，都是在怀疑三文鱼运输处理过程中被病毒污染了，表面会携带病毒从而感染接触过三文鱼的人
专家乱放屁。门把手都能传染，肉类当然可以。
人源污染，门把手都能测出新冠，更何况是低温潮湿的冷链肉类，食用方式还是冷食，凉菜摊和日料店务必做好人员检测，处理食材必须戴口罩手套。有感冒发烧咳嗽打喷嚏请勿作业
三文鱼不太传播新冠病毒。但是理由不是没有肺。因果关系不要弄反了。是感染了新冠病毒，引起了肺部炎症。不是没肺就不会感染。事实是生殖系统甚至脑部都有可能感染。当然没心没肺的更容易感染脑部。
李黄瓜医学院……
希望尽快查清，加油
案板也没有肺，不可能是中间宿主，要不专家去舔一下检出新冠病毒的案板看看会不会被感染再说吧</comments>