<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京一餐馆女员工确诊#：门店一直营业</title>
<time>2020-6-14 14:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6BeXAvqd</url>


<text>头条新闻2020-6-14 14:54 来自 微博 weibo.com 已编辑【#北京一餐馆女员工确诊#：门店一直营业】#北京疫情# 据@新京报 ，该餐馆一共有5位工作人员，起初以为妹妹是正常感冒，并未采取隔离措施且门店正常营业，至6月12日下午确诊之后门店关闭。目前，餐馆其他工作人员尚未出现明显症状，正在等待统一安排核酸检测。6月14日，北京新冠肺炎疫情防控新闻发布会公布一餐饮从业人员确诊病例，女性，工作单位为丰台花乡首经贸附近的李记川菜首经贸店，重庆人。6月14日新京报记者致电李记川菜了解到，该餐馆6月12日已暂停营业，确诊病例为该餐馆的合伙人兼服务员，6月4日曾和厨师到新发地市场采购，目前正在医院接受治疗。新京报记者了解到，李记川菜为个体餐馆，兄妹俩经营。确诊女患者是该餐馆的合伙人，也在门店担任服务员工作，平时并不负责采购，很少去新发地市场。平时采购由餐馆厨师，也是该确诊病例的哥哥来负责。李记川菜这位厨师对新京报记者介绍，6月4日下午，他和妹妹到过新发地菜市场，先后在负一层大厅购买了盘子，随后去水产市场购买草鱼回到门店。6月8日妹妹出现发烧、出汗、乏力等症状，先后在周边医院检查按感冒治疗但未见效，于6月12日主动前往天坛医院并确诊。在某网站上，新京报记者看到，该店自6月4日以来一直有顾客前去消费并评价，最新评价为6月12日。（新京报记者 张晓荣）</text>
<comments>有多少事情败给了“我以为”
个体业者为了生活一天都舍不得休息，服务业苦，外省籍去京务工人员更苦
6月8日周边医院按感冒治疗没验核酸？医院不守制度啊？
我的天哪，感觉突然回到了年初的时候那种感觉太可怕了不要再来一次了一定不要松懈！！！千万要转发出去给更多人看到今年往后请一定要国泰民安
大家都应该做好心理准备，社会活动一旦重启，零星感染甚至小规模的爆发在所难免…个人应注意防护，不能掉以轻心！
不是说发烧都要测核酸吗 周边医院居然没有给核酸检测？？
这个不会知法犯法吧？染了，怎么敢还营业？
这么看真的要感谢西城那位52岁的市民，一有不舒服就去医院了。
好可怕，哪些来吃饭的……
所以现在出现感冒症状最好都直接核酸检测对吧？不然可能耽误确诊🙏🙏🙏
问题是，她也去医院了啊。医院也给她按感冒治，她怎么知道自己是新冠
如果每个人头昏脑热就往医院跑，那发热门诊要排队到六环外了
发热不应该都要做核酸检测？
为什么6月初当地社区医院发现了发热患者，就当感冒治？？？ 小区和写字楼都有测体温的，测到发热不应该做排查吗？社区医院是摆设？@北京市疾病预防控制中心 @首都健康
“周边医院按感冒治疗”，这是哪个医院啊
服了，呼吁了这么久，感冒症状的人核酸检测。这是在北京，在医院感冒治疗竟然不检查核酸？所以说，谁该紧张？谁该放松？现在的防疫，该紧张的地方不紧张，该放松的地方不放松。
周边医院吃翔的啊
去过该餐馆的赶快检测
周边医院是吃💩的
可以看出，北京太放松了以为把入境人员都分散到各省就万事大吉了！
唉 无语子
为什么不检测核酸？？？不是一发烧就检查核酸的吗？
这个周边医院怎么当感冒治？
北京封城吧
建议所有大型市场建立无死角视频监控区域，包括商家以及进入市场的所有人必须佩戴口罩，外国人3年内，进入市场前必须只能一家一人，并且这一个人要不间断接受检测。国人需要重点检测，因为师以夷制夷，外国人有可能专门收买中国人做坏事，所以千万不可以掉以轻心。
社区医院误事了！
周边医院是不是诊所啊，按理说医院发烧的都去发热门诊的，然后就会是一套检测流程
快要了命了可…
现在一般小县城发热都全面检查做ct验血检测等，北京这周边医院按感冒治疗？//@野惯了谁也不想的朱:6月8日周边医院按感冒治疗没验核酸？医院不守制度啊？
非常时期，感冒患者都应做核酸检测吧？！</comments>