<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京：#新发地周边小区居民全部进行核酸检测#</title>
<time>2020-6-13 21:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6ugHCVQM</url>


<text>头条新闻2020-6-13 21:09 来自 微博 weibo.com 已编辑#北京疫情#【北京：#新发地周边小区居民全部进行核酸检测#】6月13日上午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第六十八次会议，强调要抓好病例流调溯源，扩大流调范围、扩大对相关人员的医学观察范围、扩大核酸检测范围、扩大采样范围。核酸检测要做到应检尽检、愿检尽检。对新发地批发市场内人员和周边小区居民，全部进行核酸检测，并实施医学观察措施。（北京日报）</text>
<comments>太牛了。。。中国要是就只有加拿大3700万人口，怎么也得各个揪来给你测测
中国牛逼 北京加油
新发地批发市场人流量那么密集，光检测周边是不够的。
北京挺住！加油！各位出门一定要保护好自己！戴好口罩！不管天气是否炎热！健康首位！不要抱有任何侥幸心理！相信这次疫情一定会成功的！
这次北京能挺过去，就能说明中国的防控可以应对所有的局部传染了。估计也没有比这次更大的考验了。
有了前车之鉴 早点把病毒扼杀在摇篮里
北京赶快好起来
应检尽检、愿检尽检，只有中国才这么牛
不是有疫苗么？
北京加油
北京加油
周边范围说一下
为北京高效的措施点赞👍感谢政府感谢党。希望其他地区的人员不要放松警惕，一定口罩戴好，做好消毒措施，不聚餐，不扎堆儿，下班赶紧回家。
核酸检测之后还要医学观察吗，观察多久呀
个人建议应该在街头开设流动检测点，自愿检测，哪怕自费。大家都太害怕去医院了
加油！之前的抗疫成果咱们不能前功尽弃
我觉得现在新冠就像即将要出生的婴儿，而中国防御措施就像妇产科医生，已经手到擒来的为你接生了。
关键是那45个核算检测为阳性的无症状人员，他们是怎么感染的？为什么不发病？算不算确认病例？这些人才是真正可怕的定时炸弹！
看了他们核算检查现场，那么多人，万一有一个传染的，那一群人逃不掉
北京加油(ง •̀_•́)ง对每一个人负责应检尽检
蔬菜供应要安排好，毕竟菜篮子
事到临头，想想教训，你为什么被感染了，你自己个人的安全防控防疫做到位了吗？是不是自欺欺人的认为疫情早结束了，放弃了一切防护。
挺住啊
两次都是大流动的海鲜批发市场，总感觉偶然背后的必然
2020真的太难了
北京加油！
我想检测 但是查了一下不太好预约
大北京加油(ง •̀_•́)ง
全部核酸检测有必要吗？
@凯雷 嗯，全部核酸检测了</comments>