<source>微博 weibo.com</source>
<title>#四川确诊1例省外输入病例# 其丈夫在京确诊</title>
<time>2020-6-15 23:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6NU4lh7o</url>


<text>头条新闻2020-6-15 23:09 来自 微博 weibo.com【#四川确诊1例省外输入病例# 其丈夫在京确诊】#北京疫情#6月15日，四川卫健委官网发布《关于6月9日海航HU7147北京至成都航班乘客及相关密切接触者尽快就近健康报备的通告》。原文如下：2020年6月15日，四川省雅安市石棉县报告1例省外输入新冠肺炎确诊病例。患者刘某6月9日7：30从北京首都国际机场乘海航HU7147航班，10：45到达成都双流国际机场，并于当日到达石棉县城。请乘坐该次航班的乘客及相关密切接触者，尽快前往当地社区卫生服务中心进行健康报备，如有发热、咳嗽等症状的人员尽快到就近的医疗机构发热门诊就诊。接受报备的社区卫生服务中心、发热门诊及相关医疗机构要尽快将信息直报四川省疾病预防控制中心。邮箱：scscdc@163.com，联系电话：028—85580303。刘某返川后主要活动轨迹：6月9日到达成都双流国际机场后，乘私家车于15：30左右到达石棉县人民医院住院部内二科照顾其母，20：30左右在县城步行街元霸串串就餐，22：00左右乘私家车返回家中。6月10日上午乘私家车到石棉县人民医院住院部内二科照顾其母，中午在县医院伙房煮饭就餐，17：00左右乘私家车返回家中。6月11日上午乘私家车到石棉县人民医院住院部内二科照顾其母，中午在县医院伙房煮饭就餐，17：20左右到步行街索玛服装店购物，19：00左右到老街乡村石锅烧鹅就餐，20：30左右到摩尔赛尔超市购物，21：30左右乘私家车返回家中。6月12日上午乘私家车到石棉县人民医院住院部内二科照顾其母，中午在县医院伙房煮饭就餐，17：00左右到步行街购买玩具，17：20左右乘私家车返回家中。6月13日上午乘私家车到石棉县人民医院，8：30左右到内科住院三楼医生办公室办理出院手续，9：00左右到医院大厅结账、取药，9：20左右乘私家车返回其家中，14：00左右到石棉三桥菜市场买菜，15：00左右到老法院柬埔寨餐馆就餐，餐后乘私家车返回家中。6月14日刘某得知其丈夫在京确诊为新冠肺炎患者后，即到石棉县人民医院发热门诊就诊，石棉县人民医院将其留观。6月15日刘某在石棉县人民医院接受隔离治疗。目前追踪到的密切接触者已实施集中隔离医学观察。 （成都商报）</text>
<comments>我觉得赶紧恢复热搜，这种实时新闻可以传播范围更广，没热搜有的时候新闻会划过去不重视
医院的陪护应该也要做检测的吧？她没有做吗？
主动，主动，主动
石棉县那个医院应该问责，现在住院病人及陪护都需要查新冠病毒的
看来是回老家照顾老人了，唉 真的是
这过去一周了  一✈️乘客怕是接触了不晓得好多人…  在成都的我有些许惶恐…
当初的武汉可以封城，可北京…………
看得出很孝顺。
陪护不查新冠么？
对京城来川人员要加强管控
航班上的人太危险了
密切接触111人，坐飞机回来的，航班上风险很大啊
这医院是疯了吗，东北的教训还没吸取
形势严峻，还是继续戴上口罩吧
在石棉医院活动了一周，没有被排查到？
牺牲一个城市，保住全国，武汉做到了，北京加油。
🙏🙏🙏
人口流动太频密了，这个时代！
现在陪护不是都要做核酸检测的吗
北京最近有点严重，挺住
医院院内传播……
自觉的没回家，老实在北京呆着
北京人和武汉人外地出差即将同等待遇了。
我擦，医院隔离了
..........
丈夫已确诊，那就不奇怪了
接触了这么多人 可怕
四川不带口罩已经很久了……
家人4日从北京到成都 还好买的国航 稍微贵点
希望不要反弹</comments>