<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京疫情还会持续多久？小区到底封不封？</title>
<time>2020-6-22 08:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7Mk2AOGX</url>


<text>头条新闻2020-6-22 08:57 来自 微博 weibo.com【北京疫情还会持续多久？小区到底封不封？】6月21日，#北京新增确诊9例#，11天新增236例确诊病例，涉及全市10个区，#北京新冠肺炎疫情最新动态#汇总↓↓没有拿到核酸检测结果很焦虑？疫情还会持续多久？小区到底封不封？什么情况建议缓缓再做检测？疾控专家吴浩做出解释↓↓O北京疫情还会持续多久？疾控专家给出一个预测北京疫情还会持续多久？疾控专家给出一个预测6月11日，连续56天无本地新增确诊病例后，北京市通报新增1例新冠肺炎确诊病例。6月13日，北京防疫工作领导小组会议指出北京已经进入非常时期，丰台区启动战时机制...</text>
<comments>宁愿不知道也不下载app
要不要脸，又骗下APP
封不封我也不下载
好像只有北京有疫情似的，保定到底有没有人管啊
封不封 参考湖北
封你大爷
疫情防控多久？你骗人下APP还要多久？
只要能活下去，封多久都行
这都能转到新浪新闻，真是不要脸，看个新闻就不能直接点吗？天天骂你们新浪才活的舒坦啊？眼睛不瞎出来看看，有多少人天天骂你们的。。一个APP至于吗？弄不下去就停了！别死乞白赖让大家下载，新闻不是你一家的💩💩💩
一睁眼睛，中风险了，瑟瑟发抖
最讨厌看个新闻就让下载app的，投个票就让下载app的。我的手机内存大，我也不下载
有新增就不是好事，还宣传重回个位数，哎，不知道怎么想的
我们村儿和周围的村儿都要查核酸了，我是上周五查的现在结果还没出来
装修有人管吗
又要下载APP，我还关注你干啥呢
垃圾营销，打死不下载
反正我正常上班中
14天一个周期，防控疫情，人人有责！
封！一定要封闭管理！
封
标题党骗下载
就是不下app
考虑不考虑电脑用户啊。你让电脑用户下APP到手机上看吗？？？真是想骂人！
希望快点好起来
今新增9例
感觉集中检测核酸也为病毒传播制造了条件
。
有下载的么
机动车限行该取消了吧！
希望北京早日结束吧，加油</comments>