<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京已复课学生可自愿选择居家学习#</title>
<time>2020-6-14 23:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6ECigfxJ</url>


<text>头条新闻2020-6-14 23:30 来自 微博 weibo.com 已编辑【#北京已复课学生可自愿选择居家学习#】#北京疫情#刚刚，市教委发布消息，已经返校复课学生可自愿选择居家学习，初高三年级考前14天结束学校生活。市教委表示，从返校复课之后，一直坚持的一条原则就是学生可以根据家庭的条件和家长的安排，选择不返校复课继续居家学习。家长和学校沟通之后，孩子可以在家继续通过在线的方式完成本学期的学业，也要求各学校不同年级返校复课之后，在线的学习和教育资源不中断，学校要做好针对性的学业辅导和心理关怀。各区坚持疫情防控为主，初高三毕业年级在中高考前14天结束学校生活，进行居家复习。这样安排的目的主要是为了最大限度确保每一个孩子的健康安全。按照现在北京市整体的防控的要求和疫情的发展形势，市教委进一步强调学校内部的各项防控措施必须严格落实。比如说师生员工科学佩戴口罩，在校园内包括上课期间都要全程佩戴口罩。另外像学校的就餐，严格坚持分批次、错峰安排、保持间距，确保就餐安全。在管理上，进一步坚持和强化以班级为单位的单元管理。进一步加强学校食堂管理，包括所有食堂工作人员的行踪管理，以及近14日体温和健康状况的管理等，同时要求食堂要特别加强消杀工作。（北京日报）</text>
<comments>自愿…这就和难办了…
还是统一呆家吧。。这情况
最好回家
在中国，可以自愿？
多给了选择，是一种进步啊！居然这么多人非要求统一？随大流，真是国人一大特色啊……
统一一下最好吧
自愿？呵呵
谨慎点是对的
教委就是一帮废人
其实居家14天也得跟家长隔离开，毕竟家长出去工作也会接触人
我理解还是建议居家的意思。
那还不如别去…毕竟孩子们的健康才是最重要的
高考的真难
我觉得毕业班的可以留在学校然后一个班分成两三个小班之类的，毕竟还有一个月就要中高考了
加油
emmmm
高考中考前有学生被感染可能会影响他们一辈子
这皮球踢的有高度有灵性！
这届高考生太惨了，能顺利参加高考都谢天谢地了
老师在学校上课开直播，在家上课的一起听
因为上学有人喷 不上学也有人喷，现在自愿你们也有话说
家里蹲大学……
……
放假了
上班族会吗？
我刚准备上学
哦
大学怎么办？
这自愿是去还是不去去，有风险。不去，跟其他同学就差开了。难办啊！
自愿？老师又线上又线下，累死</comments>