<source>微博 weibo.com</source>
<title>孝感#警方辟谣鄂牌车车主因新冠去世未挪车#：纯属谣言</title>
<time>2020-6-22 12:42</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7NN75OZ5</url>


<text>头条新闻2020-6-22 12:42 来自 微博 weibo.com 已编辑【孝感#警方辟谣鄂牌车车主因新冠去世未挪车#：纯属谣言】近日，网友声称车主将车停在槐荫公园后去世的消息引起全国网民关注。6月22日，据@孝感网警巡查执法 ，经孝感市公安局网安支队核查，证实车主仍在世。目前，公安机关已联系到车主核实情况。此外，22日，湖北孝感市安易达置业有限责任公司也发布了一则声明称，6月21日网传关于鄂KC7137号小车停放孝感槐荫公园，声称车主因为患新冠肺炎去世而没有挪动。现本公司郑重声明：该车系本公司孝感市安易达汽车销售有限公司（2017年变更为孝感市安易达置业有限责任公司）所有，车主身体健康，网传纯属谣言。奉劝发贴者迅速消除影响，也请广大网民不要以谣传谣。本公司保留追究相应法律责任权利。（澎湃新闻）</text>
<comments>这谣言怎么传出来的，消费全国人民的感情，真的无语了。。。为了流量底线都没有了
妈呀 这个造谣的人太恶毒了！
好好的把人家说死，编个故事感动全世界。所有媒体自媒体赶紧蹭热度转发，居然都不求证。这就是现状。
造谣的人目的是什么
这个辟谣很好，希望车主身体健康
方方日记写了没有？
真的是太好了，平安无事，昨天还难过好长时间
又…又反转了…
现在这些自媒体为了流量炒作真是没底线了
庆幸是个谣言
又…又反转了…
媒体造谣怎么说？？？
第一是谁发的？
媒体人的职业道德还在吗？为什么现在媒体信誉度越来越差，该反思了吧！新闻最基本的原则真实性都实现不了还谈什么其他的？
造谣，辟谣，双份稿费
先造谣，再辟谣，两次热度都有了，6666
请严惩造谣者
网络世界真真假假 车主都不知道自己死了
现在的媒体入门标准太低了会打字就行,导致出现了一大批看图编故事的媒体
当时原新闻还上热搜了
好好的大活人硬是让无良媒体编辑记者写死了
是谁在造谣？赶紧拖出来
晕死，散布谣言这货是不是太无聊，想吃牢饭了？为了博取流量，活生生把人家说“死了”都！
神经吧这都是
噗 天天造谣
造谣一张嘴 辟谣跑断腿
尼玛，这也造谣消费我们的感情
这些造谣的为了流量和热度真的是连底线和生命都可以不尊重。这些畜牲真的可恨。
所以，让子弹飞一会儿。
？？？？？？</comments>