<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-30 08:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFFOEqXbJ</url>


<text>观察者网
2020-4-30 08:10 来自 微博 weibo.com
俄罗斯政治学者亚历山大·杜金：我们正生活在我们曾经了解的那个世界的末期——西方主导的世界体系正在终结。在俄罗斯，我们在苏联解体的过程中有过类似的经历：当时，我们的解决方案是——摧毁社会主义制度强制实行资本主义制度。这是苏维埃世界的结束。现在，世界另一极的倒下即将到来——这一次是全球资本主义的世界。 °新冠疫情过后，“旧世界”不复存在，“新世界”喜...
观察者网

新冠疫情过后，“旧世界”不复存在，“新世界”喜忧参半</text>
<comments>现在下结论为时尚早啊…资本的力量还是很强大的，有些人想当买办的意图已经很明显了
？不至于吧？
明智的西方国家要开始改革了，不明智的emm。。。。
西边的太阳🌞 就要落山⛰️ 撩铁道游击队就说了
毛子当初的休克疗法并没有成功。
当东方的红太阳升起时，就没灯塔什么事了，
毛子尝试了社会主义又尝试了资本主义。他们会更有心得一些？
西方文明讲究原理与体系，逻辑相对更为纯粹，在生产力大发展时更适用。东方文明注重经验和实用，思想更为均衡，在面对压迫或重大挑战时，灵活度更高。简单的说，西方文明攻击性强，东方文明防守力高，话说这都啥时候了，您能攻击到谁
无法想象中国如果有百万感染者会发生什么…美国顶多下台换人就OK，民主社会不需要负责任，怪不得都喜欢“民主”我也喜欢不负责任
政治和历史相爱相杀
【呼吁】基层警察过劳死不断，每年几百人，已经远远超过执法时流血牺牲！我坚持说，要吸取教训，要拿出措施解决，却经常被骂，无外乎就是：警察职责所在！社会治安需要！其他行业也有！人不是铁打的，讲奉献时，能不能设身处地为他们的家人考虑？最大限度的减少过劳死，才是尊重这些逆行者最好的方式
赶快去解放美国，西方国家人民过得太苦了</comments>