<source>微博 weibo.com</source>
<title>嘲讽buff大开！李显龙夫人何晶这回转发了条“台湾电锅煮口罩”…</title>
<time>2020-4-14 22:26</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDkAuBvRB</url>


<text>观察者网
2020-4-14 22:26 来自 微博 weibo.com
【嘲讽buff大开！李显龙夫人何晶这回转发了条“台湾电锅煮口罩”…】因在评论台湾捐口罩新闻时用了个“呃...（Errrr…）”，新加坡总理李显龙夫人何晶的社交账号几日来遭台湾网民“洗版”，其中不乏攻击谩骂之声，引得台当局出面“打圆场”。何晶13日也重新编辑了原帖，对台湾表达了感谢，呼吁各方停止在网络上互相攻击，携手共克新冠疫情，还配上了很多笑脸符号。

但事情到了这步似乎还没结束，“社交狂人”何晶今天照旧在个人社交媒体上转发了许多内容，其中有条内容在一溜食谱、生活常识类的信息流中显得异常醒目：

这则新闻是“台湾有一种生活小妙招，用电饭锅给口罩消毒”，说的正是此前台湾“卫福部长”陈时中在防疫记者会上现场示范如何用电锅蒸干口罩，声称这样消毒后口罩可重复使用4-5次的事。当时“卫福部”还推出了电视防疫宣传短片《口罩如何重复使用》。

就转发内容，何晶的评论有些耐人寻味：其实用小烤箱（消毒口罩）也可以，不需要太高的温度，大概就能够煮出温泉蛋的60℃就行了，或者你在热带地区晒晒。

虽然何晶并未明确表达，但不少网友都把这篇帖子认为是在内涵台湾不顾民众安危，只顾着试图通过“口罩外交”来换取欧美各国对台湾以“会员国”身份加入WHO的支持，嘲讽其“打肿脸充胖子”。O嘲讽buff大开！李显龙夫人何晶这回转发了条“...
</text>
<comments>大家要注意，最近微博有许多台独港独在带节奏往中非中泰关系上制造舆论，不要被利用大家如果要骂就骂台独港独废青（可以告诉一下身边的小伙伴或者转发一下）我们能做的一定不能被台独港独带节奏，他们明显就是想搞乱中非关系，制造中国人骂他们的场面，然后截图发到外网上，这是他们的手段
真刚啊……我是说台湾，得罪WHO，得罪大陆，得罪马来西亚，又惹毛新加坡，果然南波湾！
因为新加坡在最艰难的二月份时没有口罩，它想把它在台湾的口罩生产线搬回新加坡，但台湾禁止口罩出口，也不准新加坡搬回它的生产线。现在4月了，台湾说要给新加坡捐口罩，新加坡觉得它又不是买不起，不需要台湾捐，而且新加坡最艰难的时候台湾不给它口罩。
现实生活过的越差越越爱沉醉网络世界当贱盘侠，说的就是🐸 。
还是箭毒蛙有意思，贱独蛙，何夫人真他娘的是个人才
这次呆湾人搞到新加坡马来西亚人都骂他们 真是以一己之力得罪华人圈 我昨天晚上去看骂架看了半天
以前还翻墙喷台毒，现在都懒得喷了，问就是呆湾南波湾
老阴阳师了
有文化就是好，李夫人高
少一张那个箭毒蛙的配图
而且是二连击呢，后面还发了张🐸 照片
把井盖焊死，别让呆🐸 🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸 🐸 🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸……跑出来
还是箭毒蛙那个给力。</comments>