<source>微博 weibo.com</source>
<title>尼日利亚外长：部分尼公民在广州未严格遵守防疫规定</title>
<time>2020-4-15 08:36</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDoA13HC3</url>


<text>观察者网
2020-4-15 08:36 来自 微博 weibo.com
【尼日利亚外长：部分尼公民在广州未严格遵守防疫规定】当地时间4月14日，中国驻尼日利亚大使周平剑在与尼日利亚外交部长奥尼亚马会见后举行了联合记者会，就近期所谓“尼日利亚公民在广州遭到不当对待”进行了澄清和说明，并介绍了目前尼日利亚在广州被隔离公民的最新情况。

奥尼亚马说近期一些尼日利亚人近期抵达广州后被确诊，其中一个经营饭店的女老板确诊，该饭店是尼日利亚和其他一些非洲国家人员经常光顾的地方，中国地方政府查明此点后，要求封闭相关场所，隔离密切接触者，被强制隔离的人自然不被允许返回酒店、原住所等。尼国内一些民众仅根据社交媒体流传的视频就作出错误解读，误以为尼日利亚人和非洲人在防疫中被“挑选出来”，有针对性的被加以区别对待，表示不能理解。

奥尼亚马表示广州地方政府与尼日利亚驻广州总领馆已经建立了有效的沟通机制，双方正协同工作，做好说服解释，让相关人员都理解防控举措是为了确保包括外国人在内所有在广州人员的健康和安全。奥尼亚马介绍，目前在广州接受隔离的尼日利亚公民已得到妥善安排。#尼日利亚外长澄清部分尼公民在广州未严格遵守防疫规定#
</text>
<comments>请贵国迅速撤回非法滞留中国的本国公民
那个咬人的呢？
翻译一下发到外网啊，外网之前报道rasict报道的可起劲了，这个估计没人报道，我们自己的宣传不得努力？
这是个好的信号
请严格遵守中国法律
合法的守法的留下 其余的请圆润的返回奈及利亚 谢谢
道歉呢？不替他们国人道歉么？
把不按规矩的遣返，别太善良，我们也平等善待遵守法律的非洲人
无论谁在中国都要请遵守中国的法律。但是一些媒体故意放火爆视频，制造对立情绪也是有的，背后有谁也不清楚。反正美国又迫不及待地跳出来说我们搞种族歧视
大家要注意，最近微博有许多台独港独在带节奏往中非中泰关系上制造舆论，不要被利用大家如果要骂就骂台独港独废青（可以告诉一下身边的小伙伴或者转发一下）我们能做的一定不能被台独港独带节奏，他们明显就是想搞乱中非关系，制造中国人骂他们的场面，然后截图发到外网上，这是他们的手段
三非问题这么久了，您也给个解释或者处理方案呗
就事论事解决问题，有误会就及时沟通，不要歧视
认领了啊～</comments>