<source>专业版微博</source>
<title>冷凇：疫情中高频次造谣传谣信谣的现象是怎么发生的？</title>
<time>2020-4-10 15:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICG5gpMsA</url>


<text>观察者网
2020-4-10 15:20 来自 专业版微博
【冷凇：疫情中高频次造谣传谣信谣的现象是怎么发生的？】新冠疫情发生以来，出现了很多谣言。有些一看就是非常荒谬的，但是也有人信。中国社科院的冷凇老师提出，人们选择相信谣言，是出于保护自身的原因。疫情以来大家都受害，如果不抢口罩、抢粮食、抢药，就会错过保护自己的机会。当然，我们也能看到西方媒体从中作祟。#观学院#  L微丢的微博视频</text>
<comments>@方方 问一下美国有人写日记吗？没有的话把我们的蜗居特权别墅派作家方方送给美国🇺🇸，真正能救美国的不是神药💊，而是方方，诺贝尔文学奖潜在黑🐴马当代马克吐温，中国的方方世界的方方
CIA和五毒联手了呗
有些媒体就差把造反写在台面上了，让人愤怒；但有些媒体把真相辟成谣言，让人心寒。值得反思的是，有一些事实的真相反倒是几个反动的媒体提出了，实在是有点让人觉得可悲。战胜谣言最好的办法就是铁一般的事实，而如果要用谣言去对抗谣言，反倒是给了反动分子有机可乘
我爹自始至终都相信这是美国佬的阴谋，说是实验室制造的病毒专门用来对付中国的，不过看看美国现在的惨状，虽然我不喜欢美国在疫情时期的种种行为，但是我不会这样认为，因为病毒这东西控制不好就是全球遭殃
人们选择相信谣言，是出于保护自身的原因，这点没错，但这种现象形成的前提是人们有相信官方而使自身受损的经验。谣言盛行的根本原因，是官方公信力的缺失。
总有些别有用心者唯恐天下不乱，造谣传谣，对某些易受骗人群来说，这种人尤为可恶，应该加大对这方面的惩罚力度，实名制，大数据的用处该发挥啊
谣言四起有个很重要的原因，就是信息不透明和公信力缺失，老百姓心里跟明镜似的，别以为百姓傻。所以后来国家和政府认真全力控制疫情，并打击地方的官僚主义，我们绝大部分人全力拥护政府，配合管理。中国老百姓是最善良的，只要当权者真心为民老百姓也坚决拥护
苏州许可馨算是谣言吗？查个父母十天都查不好。不要怪老百姓信谣，很多其实都不是谣言
观观好棒
方方日记的满地无主手机不是造谣吗?为什么不严惩

心恨美国，要写日记，给中国更多子弹！
Han Hong事件的“造谣”，不知道作者是在哪里看到的结论。哈哈哈。我看到的实名举报并没有说“她做公益违法”，而是她存在信息披露违规。调查结果也确实是违规。个人觉得没毛病。
转发微博</comments>