<source>微博 weibo.com</source>
<title>诺奖得主声称“新冠病毒来自武汉实验室”，遭法国总统府打脸</title>
<time>2020-4-18 16:49</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDU5yi7xk</url>


<text>观察者网
2020-4-18 16:49 来自 微博 weibo.com
【诺奖得主声称“新冠病毒来自武汉实验室”，遭法国总统府打脸】自新冠病毒在美国蔓延以来，美国政府便一直致力于“甩锅”给中国，以模糊国内民众对其抗疫不力的指责。在多次污蔑中方“未及时通报疫情信息”后，美国政府官员和多家媒体串通一气，无视医学常识，炒作所谓“病毒来源与武汉病毒研究所有关”的阴谋论。

法国诺贝尔奖医学奖得主、病毒学家蒙坦耶也在此时插上一脚，为美方观点“背书”：引爆这次疫情的新冠病毒应是武汉实验室“研制艾滋病疫苗的意外产物”。蒙坦耶所指为武汉P4实验室。2004年法国与中国签署了一项协议，根据法国前外交部长米歇尔·巴尼耶签署的一项法国法令，两国在武汉建立一个生物安全级别最高为四级的传染病研究实验室，即武汉P4实验室。

然而这种莫须有的污蔑不得人心。路透社报道称，当地时间17日，法国总统办公室官员表示，截至目前，没有任何证据支撑美方观点。世卫组织负责人此前多次表示，没有任何证据表明新冠病毒是在实验室产生的，世界上很多知名医学专家也都认为所谓实验室泄露等说法毫无科学依据。

蒙坦耶发言随即遭到法国多位科学家的驳斥，其中还包括蒙坦耶在艾滋病研究领域的前同事。据路透社报道，法国总统府时隔一天后（17日）直接打脸蒙坦耶。马克龙办公室一名官员说：“我们在此厘清，迄今为止，没有事实证据可证实近期在美国媒体流传的消息，即新型冠状病毒源头与中国武汉P4实验室的研究工作有关联。”路透社指出，广泛的科学共识认为，新型冠状病毒，即SARS-CoV-2，源于蝙蝠。O诺奖得主声称新冠病毒来自武汉实验室，法国总...
</text>
<comments>当科学家和政客串通撒谎时，这个国家就没救了
诺贝尔奖好像经常会选出些这种屁股有点歪的人物啊
当年上交可是要极力引进他。。
它们这么着急强调武汉实验室，甩锅给中国干啥？自己家实验室着火了？病毒泄露了？
所以很多诺贝尔奖得主就是个笑话。让人感到诺贝尔奖也不过如此。
科学家也开始无中生有了 还是诺贝尔得主 讽刺
炸药奖已经臭了2个了，这是第三个？
如果来自实验室，那也是美国实验室
一唱一和，以进为退
我还怀疑是美国实验室搞出来的。甩锅怪积极。
交大当初希望引进的“诺贝尔奖得主”的头衔，但后来被世界和我国专家否定的伪科学者，因为没有得到中国几亿元的研究支持资金，这次借新冠疫情造谣报复中国
上海交大不出来表个态？@上海交通大学
美国大兵在实验室搞蝙蝠，完了到中国传染到全球！ 请给我颁一个诺贝尔解密奖</comments>