<source>微博 weibo.com</source>
<title>“血洗唐人街来消灭病毒”，纽约警方：或许是愚人节玩笑</title>
<time>2020-4-3 11:08</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBArIvllW</url>


<text>观察者网
2020-4-3 11:08 来自 微博 weibo.com
【“血洗唐人街来消灭病毒”，纽约警方：或许是愚人节玩笑】3月31日，一则宣称要“血洗唐人街以消灭新冠病毒”的社交媒体推文在纽约亚裔社区广泛流传，并引发恐慌。这条推文由社交媒体“照片墙”（Instagram）上一个名为“纽约反亚裔俱乐部（antiasiansclubnyc）”于3月31日发布。

“明天，我和我的朋友们将带上枪，扫射在唐人街（Chinatown）看到的每一个亚裔，这是我们能够摧毁纽约市新冠肺炎传染病的唯一办法！”并号召更多“想帮忙清除亚裔”、“阻止新冠肺炎”的非裔加入其中。该账号在其个人简介中，以中日韩三种语言粗秽地写著“XX的亚洲人！”宣称，其目标是“摧毁纽约所有华人华裔”。

该推文在社交媒体上传开后，引起了纽约华裔社区的广泛恐慌。曼哈顿唐人街市警5分局在接报后迅速展开调查，并将其作为“恐怖分子威胁（terrorist threats）”案件进行了上报。经初步判断，此案“或许是为4月1日愚人节而开的低劣玩笑”，案件仍在进一步调查之中。O“血洗纽约唐人街来消灭病毒”这个愚人节玩笑太...
</text>
<comments>血洗印第安人？？？？不是你们曾经干过的吗？
愚人节可以开杀ni全家这种玩笑吗 印第安人表示这不是玩笑
针对亚洲人就是愚人节玩笑，试试针对别的看看...
这种事也能开玩笑？
毕竟是屠尽了原住民然后搞个感恩节感谢人家的合众国呢
你们有的人吃西瓜都不能说，这个就玩笑了？你们那么些讲究和说道呢？
准备好枪支弹药，疫情越来越严重，这帮傻缺疯到一定程度不是干不出来，毕竟他们有个疯了的总统，
老美是不是脑子有坑啊！还是说发达国家的全民教育也就是个笑话，根本就是民智未开？
之前那个公知发个推就被FBI请去喝茶，现在血洗唐人街却认为是玩笑，不愧是人类灯塔MAGA！
怎么不血洗倪哥呢，真就亚裔好欺负呗？
白皮猪从不感染 也就70 80w吧
这跟纳粹没什么区别
这种玩笑和特朗普的言论一起会给美国华人安全造成巨大隐患</comments>