<source>专业版微博</source>
<title>现有研究结果更支持归国留学生韩某为此轮哈尔滨疫情传播源</title>
<time>2020-4-28 20:38</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFrRh0PM3</url>


<text>观察者网
2020-4-28 20:38 来自 专业版微博 已编辑
【现有研究结果更支持归国留学生韩某为此轮哈尔滨疫情传播源】在28日黑龙江省政府新闻办举行的“黑龙江省应对新冠肺炎疫情联防联控” 系列新闻发布会第51场发布会上，中国工程院院士、哈尔滨医科大学校长、黑龙江省医学科学院院长张学教授就哈尔滨市疫情反弹韩某极有可能为传播链源头一事做了解读。

中国工程院院士、哈尔滨医科大学校长张学在会上介绍，4月15日，黑龙江省疾控中心将有关两个批次采样，送至中国疾控中心，进行全基因组测序。

“我们送的两批样本，拿到了21人的全基因组序列数据。中国疾控中心、哈尔滨医科大学生物信息专家对基因组序列数据分析发现，这些基因组序列间99.99%是一致的。其中有18个人的基因组是完全相同的。另外三人仅相差1-2个核苷酸。”张学说，对21人的基因组分析，确定为1个传播链。也就证明，病毒是通过一个人传开的。

“通过基因测序分析明显看到，这个传播链的新冠病毒基因组序列，与中国人群中以往测过的病毒基因组序列是明显不一样的。”张学说，测序结果支持传播源来自国外，是境外输入病例。综合考虑基因组测序分析、流行病学调查证据关联等信息，目前更支持韩某是此次疫情反弹的传播源。

对韩某在哈尔滨结束居家隔离后，曾与家人共同进餐，还曾前往上海进行手术，但目前却未造成其他相关人员感染的情况，张学解释到，“韩某解除在哈尔滨的居家隔离时，有关部门对其几次进行核酸检测，都呈阴性。但两次IgG抗体检测是阳性，证明其已有了特异性抗体。”

“通俗讲，韩某体内的新冠病毒已经被自身免疫系统打败，传染他人的机会已经大幅度下降了。”张学说，这在某种程度上意味，此时韩某通过近距离接触，将病毒传染给他人的可能性已经降低了。（中国新闻网）
</text>
<comments>陈某是受害者，但却也是超级传播者
评论估计都看不懂。来源于留学生，但他只传染了一个人，邻居。邻居一家都互相传染，然后传染了一个87岁的住院病人，产生了聚集性传染。
这狗血的剧情，终于解开了谜底。。。
再说一遍，居家隔离不靠谱
这主要是前面没测出来。病毒藏的太深
病毒太狡猾了，也怪不得韩某啊，倒是院内传染这么严重，的确是有关部门和医院没做好啊。
但是为啥她家人没有被感染呢...而且她不是抗体阳性吗是感染过的
韩某只是一个源头，真正造成大面积传播的原因有二，一是聚餐，而是医院防控麻痹大意！
病毒太狡猾了，这样都能传染上
关联病例不是医院就是聚餐，归根结底还是因为当地防控松懈了啊
真严谨
主要就是居家隔离不靠谱
我不是杠，我就想问一下，这个文章内容说的是，确定那21个人是由同一个人境外输入传染的，但是全文没提到韩某的基因是不是跟他们一样的吖？曹某到底接触过其他外来人员不？这个传染方式太玄幻了吧</comments>