<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-30 14:59</time>
<url>https://weibo.com/6508016609/IFIhG73ho</url>


<text>风闻社区
2020-4-30 14:27 来自 专业版微博 已编辑
专访观察者网读者 GDI：我第一个报名援鄂，张继先是更强硬的吹哨人

在武汉的50多天里，他经历过“病人不断敲打病区大门”的惊心动魄，患者“咬穿了隔离服”的心力憔悴；有患者“不戴口罩还把粪便乱洒”，也有得了酒精依赖性脑病的老人依然“知道对党旗敬礼”。

他体会过一天出院8人的欣慰，也有无力回天时的痛心。
</text>
<comments>这才是真实的日记，有不幸有悲痛有振奋，更重要的是真实的，比某些道听途说的强多了。
不是说李医生怎么样，李医生当时是在张医生发现上报之后才告诉他的亲朋好友的，还嘱咐他们不要外传。。。。李医生当然是悲剧英雄，但真的没有那么伟大，他也是普通人
张继先医生的报告救了我们，意识不到这一点的舆论很可悲. 好在看到有医生意识到了，这样今后面临突发流行疾病时我们还有希望，善哉.
看看人家做事的人说的就是大实话，不像有些人写日记净往制高点带节奏，虚无缥缈的！下次遇到这种事情，把这一批记者文人全部下沉去做事，干一上午啥都明白了！说多容易啊！得做！
1、12月31日武汉向社会公布发现不明肺炎的通知。 2、张医生12.27上报后专家就开展对病毒的研究了，1月11号研究出病毒基因系列向全世界公布。 3、对于一个新的病毒研究和认识需要时间（至少不会草草归为”流感”） 4、湖北一直大力追责，处理了六百多名防疫不力的官员，包括省委书记和武汉市委书记。
对于吹哨人的定义非常认同！真实的#抗疫故事#
不知道真正的英雄只顾着反对，很多年前我也如此。人只有到了那个年龄才知道自己当初错的多离谱，有的人一辈子没有认错的勇气。
向“逆行者”致敬
医改后，患者是消费者，医院是商家，医生是销售员。真蛋疼。。。。
这个要转
给这位医生GDI点赞，不管是义无反顾奔赴一线，还是截取的日记、采访的三观。感谢你，辛苦了！
目前，即使是公立医院，大部分收入要靠医院运营，把ICU搬到武汉的医院牺牲真的太大了
求求别再拿吹哨人说事了，你们越是这样捧张继先，越会让人觉得心里有鬼，愁死了

医患矛盾的一个原因是因为患者觉得自己是消费者，这个倒是第一次知道，有道理，受教了

@方方
请出书，请配图，请马上翻译各种语言发行，从飞机上往下扔，扔遍美国大街小巷，让世界看到另一本日记。
病毒从美国偷渡中国被武汉的哨兵发现，他们是世界的吹哨人
转发微博
但这个(医患)问题说白了是什么，你要钱少多办事，经费有限，病人数量多，医生不够,在这个大前提下，医患关系能好吗?早年间医改的时候，把它定义成消费的关系，(患 者)认为他是个消费者，这就....但退是肯定退不回去了，全公立也不现实
歐美强盜後裔向來喜歡吃人血饅頭，祖上向來如此。
这才是英雄，相比之下，@方方 就是一坨大便💩
真英雄
这个靠谱，感觉信息量很大，洗完以后多一点这样的采访。能有图片让读者脑补一下被采访者的形象那就更好了
有些人不搞清楚情况瞎喷
真英雄
蔡莉大姐啥情况了？先扣帽子，处理提出问题的人，实事求是了么？
这才是战地日记
什么叫做吹哨人和吹哨人制度？胡乱引用定义。张继先是依法上报第一人，李文亮是属于医生群业务交流。</comments>