<source>微博 weibo.com</source>
<title>黑人男子没戴口罩，被10个警察拖下公交车，可前两天……</title>
<time>2020-4-11 18:31</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICQLrbXAD</url>


<text>观察者网
2020-4-11 18:31 来自 微博 weibo.com 已编辑
【黑人男子没戴口罩，被10个警察拖下公交车，可前两天……】美国人对口罩的态度发生180度大转变。据美国《国会山报》4月10日援引WHYY电台网站报道，周五，费城一名黑人男子因未戴口罩，被警察强行拖下了公交车。

视频显示，前前后后有数名身着制服人员围在男子身边，都戴有口罩，其中一些还戴了手套。他们分别拽着男子的手脚，合力把他拉下车，之后放开了手。期间男子的包与手机掉落地上，有人帮忙捡起，但又给他扔回了地上。

就在两天前，据《华盛顿邮报》报道，一美国黑人在社交媒体上传了他在逛沃尔玛时被警察驱逐的视频，引起了广泛争议。疫情大流行期间，一些非裔美国人由于害怕在公共场合被误认为有犯罪嫌疑而犹豫是否出门时戴口罩。#美国男子没戴口罩被警察拖下公交车# O美国费城男子未戴口罩，被10个警察拖下公交车
</text>
<comments>再发布一次米国人权白皮书
黑人？不报道广坎达，强悍的黑人外交官，3名尼日利亚人被广州防疫部门从酒店公寓强行带走隔离，护照也被收缴！尼日利亚驻广州总领事闻迅赶来，毫不客气地从官员手中夺下3本护照，还给自己国民】
有点儿看不懂。一会儿让戴口罩，一会儿又不让戴口罩。好迷惑
不见棺材不落泪，可是这下尼哥们又有话要说了
没人去写日记吗
在广东，尼日利亚人可以充当领导，对中国工作人员指手划脚。
来广东吧，这里的官不敢动你们
主要因为是黑人，美利坚黑人兄弟们，起来吧，社会主义改造吧，打土豪，分田地
第一天：让你戴口罩！ 第二天：让你不戴口罩！
《这是一个令人震惊与不解的事情》不敢深扒， 这是一个令人震惊与不解的事情，武汉另外两位作家为什么被限流了？这是谁干的？ 我一直怀疑池莉与李修文被限流了，可是我没有铁证，因为我不是各大网站内部人员。 但是现在我有合理的理由怀疑池莉与李修文被限流了——具体看我微博文章。转发让更多人知道
竟在一个宣称自由民主人权的国家发生这种事。莫大的讽刺
老双标了
他们就不能统一下</comments>