<source>微博 weibo.com</source>
<title>油价再跌，美州长要特朗普宣布“新冠乃上帝所为”</title>
<time>2020-4-28 18:58</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFrcGlV9e</url>


<text>观察者网
2020-4-28 18:58 来自 微博 weibo.com
【油价再跌，美州长要特朗普宣布“新冠乃上帝所为”】上周历史性的5月原油期货“负油价”似乎“阴魂未散”，近期本有所回暖的油价又开始持续暴跌。美国著名财经主持人吉姆·克莱默（Jim Cramer）称，这次油价会以更快的速度再次“归零”。俄克拉荷马州长则呼吁特朗普政府，宣布新冠疫情是“上帝所为”（即“天灾”），以帮助石油生产商“无伤”停产。

斯蒂特26日在推特上公开了一封致特朗普的信，写道：“在无需担心缔约方以减产为由取消租约的情况下，很多生产商都愿意暂时减产或停产。我们希望联邦政府将新冠大流行宣布为‘不可抗力’或‘上帝所为’（act of God，即‘天灾’），保护这样的原油生产商不会因停产而被取消靠生产维系的租约。”

美国法典中“油污染责任和赔偿”一章中有“天灾”（act of God）的定义，即“意料之外的严重自然灾害或其他自然现象”，具有“不可避免”和“不可抗拒”的特征，即使事先存在“适当的注意或预见”，也“无法阻止或避免其后果”。

路透社报道指出，通过宣布新冠大流行是“天灾”，石油公司就能“在不被取消土地租约的情况下停止运营”。O油价再跌，美州长要特朗普宣布“新冠乃上帝所...
</text>
<comments>特朗普说新冠是中国搞出来的，现在如果这个州长要求被满足，特朗普再宣布新冠是上帝所为，等等，难道上帝=中国？建国同志可不能暴露自己啊。
好啊，既然是Act of God，那就和中国没关系了，中国又不是上帝，以后你们找上帝算帐去吧。
异国两智
如果说新冠乃是act of God，那么，God bless America又该怎么说？――上帝惩罚美国，还是上帝保佑美国？
上帝承认吗？有证据吗？
宣布为不可抗力就不能甩锅中国了
锅都甩天上去了
美国州长：当官不为商做主，小心回家卖红薯
上帝: ？鹅麦瑞肯是想接受真正的天罚了🐴
所以中国就是上帝咯
油价不跌 华尔街的朋友怎么噶韭菜啊
不是外星人吗
政教合一国家
罪魁祸首找到了，原来是上帝干的@袁立</comments>