<source>专业版微博</source>
<title>如何看待近日外国人在华扰乱防疫秩序的情况？华春莹回应</title>
<time>2020-4-2 15:27</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBsItiyig</url>


<text>观察者网
2020-4-2 15:27 来自 专业版微博
【如何看待近日外国人在华扰乱防疫秩序的情况？华春莹回应】4月1日，崂山区某社区卫生服务中心排队检测核酸时，有三名外籍人士强行插队，在遭到正常排队市民谴责后，一名外籍人士将居民手中单据扔在地上，并叫嚣：“中国人出去。”此外，4月1日7时28分许，广州市公安局110台接到报警，称该市一医院内有一名外籍新冠肺炎确诊患者不配合治疗，并将一女护士打伤。

在4月2日举行的外交部例会上，有记者提问称，近日不时出现外国人在中国不遵守居家隔离的一些措施，或者殴打医务人员，或者在检疫场所与当地居民发生冲突的一些情况，还有一些地方政府对外国人提供一些疑似超国民待遇的情况，引起网民的不断声讨和批评，外交部如何去看这些问题？

对此，发言人华春莹在回应中表示，我们也注意到网上有一些这方面的报道，“坦白的说，看到这类的报道心里是非常难过的。”

华春莹说，中方一贯高度重视在中国的外国公民的生命安全和身体健康。疫情发生以来，中方也积极为在中国的外国公民的防疫和生活保障提供协助，对于在华感染了新冠肺炎的外国公民也一视同仁地进行救治。同时，所有在华外国人都应该严格遵守《中华人民共和国传染病防治法》等相关法律和各地疫情防控的相关规定，因为所有的这些规定是为了每一个在中国的人，包括中国公民和在华外国公民的生命安全和健康，也是为了维护公共的卫生安全。我想中方的有关举措和规定，对所有在华人员、中国公民和在华外国公民都是一视同仁的。

“对于那些拒绝执行防疫措施，扰乱防疫秩序，危害公共健康和安全的外国人，中国的有关部门将依法追究其法律责任。”华春莹说。（环球时报）
</text>
<comments>反正我不接受。最低也是先以寻衅滋事拘留十五天，十五天后驱逐出境，永久不准入境中国。我想这是中国百姓要的最低结果
什么道歉？那叫给洋大人一个面子
我是纳税人他是个狗屁外国人凭什么一视同仁
外国人同中国人一视同仁这种说法和意识本身就是有问题的、在中国的领土上 应该中国人优先才是合情合理、情理之中！外国人应该遵守中国的法律才对！而不是一分钱税不纳 在中国领土上跟中国人一视同仁！
自己立了法，那就该严格遵守，禁止洋垃圾进口！
誓死力争，还我青岛，外争主权，内惩国贼！
外国人敢在中国嚣张跋扈是有原因的，这不，当地一句教育就说明了原因
华姐代表外交部都觉得应该追纠法律责任，咋一封小学生英语作文就能打发青岛公安呢？
官媒都死了！！！什么都靠外交部！！
道歉有用的话，还要警察干什么？
请@青岛发布 @崂山发布 的狗官出来解释清楚
真的追究吗？洋大爷不是写张纸条就没事了吗？
花老百姓的税钱搞“洋人优先”，有些慕洋犬官员的祖坟都该被刨了。</comments>