<source>专业版微博</source>
<title>#中国驻悉尼总领馆十问澳媒# ：屡称新冠病毒“中国制造”目的何在？</title>
<time>2020-4-1 20:34</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBlio0mSm</url>


<text>观察者网
2020-4-1 20:34 来自 专业版微博
【#中国驻悉尼总领馆十问澳媒# ：屡称新冠病毒“中国制造”目的何在？】4月1日，中国驻悉尼总领馆发言人致信澳大利亚《每日电讯报》（The Daily Telegraph），批驳该报近期刊发的有关新冠肺炎疫情涉华报道。全文如下：

近期，澳大利亚《每日电讯报》就新冠肺炎疫情刊登多篇涉及中国的报道和评论，字里行间充斥着无知、偏见和傲慢。我无意逐一回应，但想向《每日电讯报》提10个问题：

一、病毒溯源是一个科学问题，需要听取科学、专业的意见。目前病毒源自何处，尚无定论。世界卫生组织已将新冠病毒命名为“COVID-19”。把病毒标签化、对中国污名化,既不会减轻自身疫情，更不会对疫情防控国际合作有任何帮助。贵报屡屡将病毒同中国相联系，甚至称新冠病毒是“中国制造”，目的何在？

二、湖北省武汉市采取集中隔离措施，武汉人民为阻断疫情向外传播付出了巨大努力和牺牲。贵报为抓眼球、赚流量，不惜称武汉为“僵尸之城”、称武汉海鲜市场为“蝙蝠市场”，道德底线何在？

三、中国疫情防控成效充分彰显了中国共产党以人民为中心的执政理念，显示了中国制度的强大优势。贵报不敢正视事实，反而极力拿着放大镜寻找中国制度的缺点，贵报的评判标准究竟是人民的健康和安全、还是意识形态界线？

四、自1月3日开始，中方一直及时向世卫组织及世界各国通报疫情信息，分享病毒基因序列，介绍疫情防控和救治方案，为全世界抗击疫情赢得了时间。贵报反倒声称中国隐瞒疫情真相、延误他国抗疫时机，公正何在？

五、中国、意大利等国在不同阶段采取相似的“封城”措施，目的都是阻止疫情扩散蔓延。贵报却认为西方国家只能学习文化和政治上“同宗”的意大利经验，这是不是赤裸裸的双重标准？

六、当前全球疫情加速扩散蔓延，中国正全力支援其它疫情严重的国家。病毒无国界，我们本应摒弃偏见、团结应对，而不是彼此猜疑、相互指责。贵报编造中国应为疫情蔓延负责的歪理，甚至要求“中国赔偿损失”，是想蓄意挑拨离间、还是要为种族主义推波助澜？

七、你们一再质疑世卫组织及其负责人对中国疫情防控工作所作的积极评价，但你们是否知道世卫组织是全球公共卫生领域最权威的国际组织、拥有包括澳大利亚在内的190多个国家？

八、中国疫情爆发后，海外华人华侨和中国企业曾从全球购买口罩等物资支持中国抗疫。当前全球疫情扩散蔓延，他们同样在以捐赠防控物资等方式参与驻在国抗疫。这是任何有社会责任感的个人或企业都会做的事。贵报有意混淆事实、移花接木，把有关中国企业1月底向中国捐赠防疫物资的行为，作为两个月后澳大利亚医疗防护物资短缺的“替罪羊”，是不是太荒谬了？

九、近期《每日电讯报》两次参加中国总领馆举办的疫情吹风会。贵报无视中方提供的权威信息和世卫组织的专业意见，反而热衷于引用几个所谓“战略分析家”的言论，声称“中国政府公布的疫情数据不可信”、“澳大利亚经济应该跟中国脱钩”。贵报是否知道这些人所在机构被披露长期接受来自美国政府和军火商的经费支持，热衷于炮制、炒作各种反华议题？

十、近期贵报关于中国疫情的报道充满夸大其实的言论、不负责任的谣言、极度政治化的评论。这些拙劣的反华表演是否是一个抹黑攻击中国努力的一部分、是否与某国某些媒体文章源自同一编剧？（中国驻悉尼总领馆）
</text>
<comments>每次都是外交出面，中国媒体在干嘛
央格鲁撒克逊人是世界上最无耻的民族！
我觉得观网比环球三傻正气多了！
丹麦，澳大利亚这样的二狗子国家，中国就不应该卖给他们物资，更不用援助他们，恶意攻击中国！
媒体工作交给外交部，媒体尤其官媒脸红不？
一场大火烧了数亿生灵而政府无为的国家不配谈论中国，更不要说污蔑和诽谤造谣中国！
感觉都是使馆在说话，媒体都哑巴了？
土澳调调鼠
中国外交部以及驻外使馆一次次发声，我想知道中国的媒体干吗去了？都在帮别人运送子弹对付自己人吗？希望有一天中国的外宣也能给力点
中国媒体去哪了？
估计澳媒一个也答不上来！只是这十问能否在澳媒上头条，有多少澳洲民众能看到~
扁鹊三连，自生自灭。物资有毒，再也不卖。
人家是媒体捅我们刀子，结果我们这次次都由外交部出面，那媒体存在还有何意义
洋大人又在青岛发威啦，不怪人家看不起中国人，太多人缺钙片了，汉人就是末等人
既然媒体不怼外媒，就取消媒体资格好了，让能怼的上</comments>