<source>微博 weibo.com</source>
<title>世卫专家：对公众佩戴口罩在抗疫中的作用持开放态度</title>
<time>2020-4-4 15:12</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBLt6vqN0</url>


<text>观察者网
2020-4-4 15:12 来自 微博 weibo.com
【世卫专家：对公众佩戴口罩在抗疫中的作用持开放态度】世界卫生组织紧急项目负责人迈克尔·瑞安3日表示，目前一些国家正就公众佩戴口罩在防控新冠疫情中的作用进行“重要而有益”的讨论，鉴于这是由一种全新的病毒引发的全新挑战，很多既有看法会受到冲击，对此应该持开放态度。

瑞安当天在通过视频举行的新闻发布会上表示，在很难保持足够的物理距离以及社区传播愈演愈烈等情况下，鼓励公众佩戴口罩以降低感染率，世卫组织支持各国政府根据各自情况将此作为防控疫情综合战略措施的一部分。

他在回答记者提问时说，公众广泛地佩戴口罩并不是一个坏主意，但同时也不能忽略洗手、保持足够的物理距离，以及待在家中不要出门等措施的重要性。

这位专家同时强调，口罩首先应该用于保障抗疫一线医护人员的安全。此前，世卫组织已经建议生病或在家中照顾病人的人佩戴口罩。

他表示，世卫组织已与全球有关专家就公众佩戴口罩在防疫中的效果问题举行了长时间的会谈。下一步世卫组织还将继续仔细研究所有证据，以便对此做出准确评估。（新华社）
</text>
<comments>戴吧，戴吧，有用的。人命是大事。别再把口罩政治化，意识形态化了。
WHO看来承受了西方国家很大的压力，同时也知道如果真的正式发布戴口罩的警告，由于全球口罩严重不足，极可能引起一系列恐慌，所以在这个上面采取了“讲政治”的审慎态度，但这样一来，许多国家依然可以用WHO这个态度作为借口不采取强制戴口罩的政策，呵呵，慢慢玩吧，你们开心就好！
口罩不够用，只能这么说。
跟我们没关系就行了
戴口罩不仅是防范飞沫，更主要是可以防止手不经意触摸口鼻，这才是最主要的作用
早些时候还歧视戴口罩的中国人，呵呵。
已经给你们做出正确的做法，接不接受看你们自己
说的已经很委婉了，意思就是有条件（口罩）的国家就有口罩的赶紧戴上吧。没条件的地方就别去人多的地方社交了，还是保持社交距离勤洗手。。。
晚了。每次都晚一步，从医护戴不戴口罩，用了三个月讨论到患者家属戴不戴。三个月以后也不用讨论了，都是患者家属。
戴口罩想想都知道会起保护作用的事情咋就这么费劲呢
谁能想到2020年外国就讨论戴口罩问题讨论一个月，下个讨论点可能是要不要居家隔离问题。再讨论一个月。
说到底，是因为某些西方国家对于我国抗疫方式的不屑，不认同我们经实践得出来的有效经验。
世卫组织这一天天的，劝各个国家加强措施，也没人听，像极了幼儿园老师
实话实说，口罩对白人起不了防护作用
呼吸系统的传染病就想不到飞沫传染吗？直到现在还讨论？说不是故意的谁信</comments>