<source>专业版微博</source>
<title>近30名美议员联名致信崔天凯，要求中国加速出口医疗物资</title>
<time>2020-4-22 18:15</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEwmlk75R</url>


<text>观察者网
2020-4-22 18:15 来自 专业版微博
【近30名美议员联名致信崔天凯，要求中国加速出口医疗物资】据美国政治新闻网站“Politico.com”21日报道，美国近30名议员先后两次联名致信中国驻美大使崔天凯，要求中国解除对医疗物资的贸易限制。

信中称中国就疫情出口的最新质检要求过于繁琐导致物资无法及时抵达美国，敦促中国相关方面考虑以适用于美国的方式加速或取消对物资出口的认证要求。

信中表示，尽管他们理解并支持中国阻止低质量产品出口的努力，但这一规定导致取得中国标准认证的物资无法及时运抵美国，文中写道“我们注意到几家信誉良好的美国公司，包括新冠病毒检测试剂的开发商，由于这项新规，已经被迫停止从中国向美国运送关键的医疗产品。”

因此，这些议员希望中国相关部门与美国国务院和其他美国机构合作，考虑免除可能在美国合法分销的产品不受中国国家药品监督管理局注册要求的限制，直接授予这些产品合格认证；或以适用于美国的方式加快对这些产品的审核过程。@风闻社区 O近30名美议员联名致信崔天凯，要求中国加速出...
</text>
<comments>质检严格这不是它们要求的吗
“要求”好大的口气，摆正自己好吗？！
哦 哪位？
少来坑我们…第一中国从没有限制出口医疗物资，保证质量是必须的，不仅是企业良心，更要防止回头反咬一口啊
那是另外的价钱
不是说我们有毒吗？
我们最重视产品的质量安全。国内已在加班加点生产了。我们会在保证质量的前提下，尽快满足你们的需求。
催什么催，我们总得让产品合格吧，当初说不合格的是你们，现在说质检过于繁琐的还是你们美国就是无耻之国！
连个请字都没有就敢狮子大开口
1.质量合不合格你们嘴皮子一碰标准就变了？ 2.什么求？？？
我一般不骂人，但是面对这一群，我忍不住了…🤬🤬🤬🤬
这怎么能行呢？人人命关天的事情，岂能随随便便？中国政府必须对美国人民生命健康负责，所以，相关商品和药品都必须保证质量，符合相关规定。
要脸不？你们发起的贸易战好像还没停
别要求，要说恳请</comments>