<source>微博 weibo.com</source>
<title>卫健委高级别专家组成员：海外疫情若没控制住 或说明国外有源地</title>
<time>2020-4-10 14:22</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICFHUdEOF</url>


<text>观察者网
2020-4-10 14:22 来自 微博 weibo.com 已编辑
【卫健委高级别专家组成员：海外疫情若没控制住 或说明国外有源地】4月10日，国家卫健委高级别专家组成员曾光做客中新网视频访谈。谈及海外疫情，他表示，疫情初期，海外病例很少，主要病例都在国内。“我们想一想，如果当时海外采取和中国同步的措施，那么他们应该比我们先控制住。因为他们病例少，当时大家都处于同样的水平。如果没有控制住，只能说明两个问题，一个问题是可能除了武汉以外，还有别的源地，我们没有发现，也许在国外还有；另一个问题，也许是因为他们防疫措施不到位。”O曾光：海外疫情若没控制住 或说明国外有源地
</text>
<comments>要么承认防疫措施不如中国，要么承认发源地不是中国。
正确的理解
某一个漂亮国嫌疑很大啊。
…逻辑上美国是发源地，一直当流感治去华九月就爆发过了，证据太多了，九月美国电子烟，航母和欧洲各国的病人来源。武汉封城后全国都没多少，远隔重洋又最断航的美国一查几十万，还有好多州都没够测，根本不会是几个月能有的数据
当然是美国新冠病毒了
美国爆发量很大很不寻常，比起自然传染，我更相信是它自此至终就在。
其实人家两个都有惊喜不惊喜？刺激不刺激？
武汉只是第一个因为新冠医疗系统被击破的地方。而全球蔓延很可能跟美国人到处跑有关系。毕竟他们更"活跃"
以前天天都是“武汉华南海鲜市场”、吃蝙蝠、吃野味，现在才知道美国是发源地啊？
肯定是他们都占全了//@伊藤轩流:事实上是两种都有//@一个有故事的人:要么承认防疫措施不如中国，要么承认发源地不是中国。
美国病例数如此夸张爆发范围如此之广，而美国cdc承认去年的流感人群中混杂了新冠肺炎，很显然美国既是发源地也没做好后续的防疫措施。美国政府防疫不力昏招频出，以经济利益为先，严重损害世界人民的生命健康权，显然美国政府犯了严重的反人类罪，世界各国应成立联合法庭，审判美国政府这一滔天罪行！
开始甩锅了……不管外国是不是疫源地，在武汉的快去爆发卫健委肯定是有责任的
穿山甲：哥们，病毒到底是不是你传播的？ 蝙蝠：不是，还有人说是你传播的呢，是你吗？ 穿山甲：不是，咱俩去问问特朗普吧，听它说没有谁比它更了解病毒了。
国外也有作死的 不管的 群体免疫的 但是霉国这个数量一骑绝尘真的不是由来已久？</comments>