<source>专业版微博</source>
<title>曾有1600万个口罩摆在面前，英国没有珍惜</title>
<time>2020-4-22 20:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEx3etkx0</url>


<text>观察者网
2020-4-22 20:00 来自 专业版微博
【曾有1600万个口罩摆在面前，英国没有珍惜】当地时间21日晚，多位口罩供应商称，它们曾向政府主动提出供应口罩。由于政府的回应不及时，在过去的4个星期，英国国家医疗服务体系（NHS）估计已错失了1600万只口罩。

位于英国默西塞德郡的化学公司EcoLogix的老板沃尔克·舒斯特（Volker Schuster）称，他曾给内阁办公室的“疫情商务联络处”写邮件表示，他们可以为前线医务人员提供1000万只FFP2口罩，并能在一周之内从中国发过来。同时，他提供了口罩的欧盟CE认证。然而，他在8天后，才等到政府的一则简短回复，要求他提供详细信息，而这些信息舒斯特上次已经给到了他们。此时，这些口罩已经被卖给其他国家了。

然晟（Landcent）公司同样表示，如果政府在3周前响应他们的提议，他们此时已经能给英国提供600万只FFP2口罩了。公司联合创始人阿伦·帕布（Arun Prabhu）说他们在英国的合作伙伴同样联系了政府，并收到一条回复表示“3、4天后有意向购买口罩”，但此后再无音讯。

两家公司都称他们都提供了口罩规格的详细信息，而且都满足英国有关规定与欧盟CE认证。

英国卫生大臣马特·汉考克在今日的疫情发布会上表示，政府正在加快处理来自企业的这些信息，但是我们也需要筛选哪些企业符合资质。“我们正在优化采购流程。”同时，汉考克再次重申，已有超过10亿件个人防护用品从海外运至英国，发往各个“抗疫”前线，未来会继续增加进口；这些个人防护物资大部分来自中国。O口罩供应商：英国政府1个月间错失1600万只口罩
</text>
<comments>公知:这是一种更高级的人道主义，绽放过的生命无谓生死
要自由，不要口罩
曾经有口罩送到我面前我没有好好珍惜，现在失去了才感到追悔莫及
要啥口罩啊？拿围巾围上呗
亏大了吧，1600万个口罩
俗话说的好，人在屋檐下不得不低头
哈哈哈哈这个配图太贴切了，表情有戏
一定是因为大嘤的公务员人数太少忙不过来了
好官僚，在严重的疫情面前居然还这么官僚
等到失去的时候才追悔莫及
曾经有大量的口罩在我面前我没有珍惜，等到失去后才追悔莫及。如果上天在给我一次机会，我一定会对它说三个字，我全要
这种事我觉得谨慎点好。你看，这口罩可能是陷阱就是想占便宜割韭菜呢，先看看美国老大哥怎么做，大哥说买吧再买比较稳妥，再说了，要买也得大哥先请啊，大哥的需要就是我的需要，大哥对我最好了都要自由贸易了呢
如果上天再给我一次机会，我会对1600万个口罩说“我要你”……
疫情咋起，欧美窃喜； 思量我兔，似欲归西。 弹冠相庆，喜极而泣； 假致问候，故作相惜。  熟料阿中，霹雳止疫； 大金小毛，始料未及。 更有洋酋，瘟榜及第； 恼羞成怒，秒变泼皮。  抹黑甩锅，嫁祸喷稀 恶人告状，豪夺强取； 我自横刀，巍然无惧； 厉兵秣马，有来无去！</comments>