<source>微博 weibo.com</source>
<title>“她把新冠病毒传染给了我”！#男子怀疑被医生女友传染将其勒死#，其实两人均未感染</title>
<time>2020-4-3 16:25</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBCwfk1ST</url>


<text>观察者网
2020-4-3 16:25 来自 微博 weibo.com
【“她把新冠病毒传染给了我”！#男子怀疑被医生女友传染将其勒死#，其实两人均未感染】意大利日前成为新冠疫情重灾区，该国医护人员正在一线竭力抗疫，然而就在此时，却发生了一起杀害医生的悲剧：一名意大利男子怀疑自己的医生女友将新冠病毒传染给了他，一怒之下把她勒死了。

综合英国《每日邮报》、《太阳报》等外媒2日报道，杀害女友的意大利男子是一名28岁的护士，名叫佩斯（Antonio De Pace）。他的女友是即将毕业的医学院学生夸兰塔（Lorena Quaranta），今年27岁。两人都在意大利西西里岛墨西拿的一家当地医院工作，在意大利疫情严峻之际，他们被征召到这里帮忙。

周二凌晨，佩斯打电话报警，称自己杀了女友。很快，警察便冲进了他们一起居住的公寓，发现佩斯躺在地板上，已经割腕。警方随后将他送到医院，还是他女友的同事救了他。佩斯醒后说出了他杀害夸兰塔的原因，理由让警方震惊。“我杀她是因为她传染给我新冠病毒。”

然而，初步检测结果显示，两人都没有感染新冠病毒。夸兰塔的死激怒了许多网民，不少人来到佩斯脸书留言，有人写道：“我希望你痛苦地尖叫着慢慢死去，你这个王八蛋。”O怀疑医生女友传染给自己新冠病毒，意大利男子...
</text>
<comments>女孩真是倒了八辈子霉，找到这种人当男朋友。。。
脑子不好吧
他女朋友真是倒了八辈子大血霉了啊！
民 智 未 开
卧槽，染了病也该想办法去治，杀人是怎么回事？
退一万步说，就算感染了也不一定会死啊？怎么想的？
垃圾！拿新冠当借口吧，估计早就在嫉妒女友成为了医生，自己还是个护士
…这也太偏激了吧
新冠病毒不一定会死人，可是你却杀了你的女友，禽兽
郭楠又在残害女性哦是意大利啊那没事了
多漂亮的妹子……凌迟了这个渣男！！！
恶魔在人间
素质教育还是很有必要的
恶臭意大利男
女朋友这么漂亮 真的可惜。。。会不会新冠是借口，他神经早想杀女友了。</comments>