<source>微博 weibo.com</source>
<title>《美国科学院院报》：#新冠A类病毒更多发现于美澳病例#，在武汉极少</title>
<time>2020-4-11 16:02</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICPN76Pk7</url>


<text>观察者网
2020-4-11 16:02 来自 微博 weibo.com
【《美国科学院院报》：#新冠A类病毒更多发现于美澳病例#，在武汉极少】近期，关于新冠病毒起源问题的研究有了新进展，不过，就研究结论看，似乎对美国指控中国的说法不利。最新的研究发现，新冠A类病毒更多发现于美国和澳大利亚的受感染者，在武汉只有极少数案例。

4月8日，一篇由英国和德国学者共同撰写的论文，在国际知名学术期刊《美国科学院院报》（PNAS）上发表，文章题为《Phylogenetic network analysis of SARS-CoV-2 genomes》，第一作者为剑桥大学的Peter Forster博士。

论文内容显示，该研究团队使用了160个完整的病毒基因样本，标记为A、B、C三类。这些样本在2019年12月24日至2020年3月4日期间，采集自世界各地。A类和从蝙蝠、穿山甲身上提取的病毒最为相似，更多的发现于美国和澳大利亚受感染者，研究人员称，因为A类毒株与蝙蝠身上的冠状病毒最为相似，他们认为该类型是在人类群体传播的原始类型，即“爆发根源”（“the root of the outbreak”）。

研究发现，在武汉的病患样本发现了A类病毒，但是大规模传播的为B类。令人惊讶的是，在武汉居住过的美国人身上发现了A类病毒，来自美国和澳大利亚的病患体内也发现了大量的A类病毒。中国乃至整个东亚范围内，传播最广泛的是A类病毒的变异体，即B类病毒。

最后一种C类病毒，是欧洲的主要类型，在法国、意大利、瑞典和英国的早期病患中都有发现。160个样本中，中国大陆地区没有出现该类型病毒，但在新加坡、中国香港、韩国地区有发现。

对于病毒来源问题，剑桥大学Peter Forster博士给出了自己的看法，目前仍无法就病毒来源给出一个明确答案，不过，他们研究中发现的证据显示，新冠病毒最初感染人类的时间则大致在2019年9月13日至2019年12月7日这个区间。

为何中国境内A型病毒没有广泛传播？Peter Forster博士对媒体的回复是，这有可能是因为A型并不适应当地人的免疫系统，所以才变异成了B型，但也有另一种可能，即当地更多的病例是由B型的感染者传染出去的。

值得注意的是，国外主流媒体并没有对Peter Forster博士的研究进行广泛报道。O《美国科学院院报》：新冠A类病毒更多发现于...
</text>
<comments>第一个从武汉撤出使领馆人员、第一个对中国公民入境采取全面限制的国家，第一个带头看中国笑话，仅口头援助中国1亿美元的国家，为何美国新冠肺炎确诊病例超50万，居全球首位？美国德特里克堡生化实验室为何突然关闭？为何美国发现全部5种新冠病毒组别？为何美国不采取有效措施阻止病毒大面积扩散？
美国病毒，北美病夫，美洲毒邦
美国是病毒始源地，别再甩锅了
昨天外交部军控司也转发了  没多久就被删帖了
外国主流媒体装瞎呗
美国肺炎！美国病毒！
特朗普：假新闻！下一个！
外国主流媒体并没有看到…发不到外网上面
要大力在国外宣传啊 你光在国内说没用
又给实锤加一码！</comments>