<source>微博 weibo.com</source>
<title>美方有人要求中国为疫情赔偿，耿爽连举三个例子，“有谁让美国赔偿了吗”</title>
<time>2020-4-20 18:10</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEdteased</url>


<text>观察者网
2020-4-20 18:10 来自 微博 weibo.com
【美方有人要求中国为疫情赔偿，耿爽连举三个例子，“有谁让美国赔偿了吗”】外交部发言人耿爽20日主持例行记者会。有记者提问说，特朗普在19日的白宫新冠疫情简报会上称，仍希望调查人员去中国调查新冠疫情。他周六还警告称，如果中国明知疫情扩散，可能“需要承担责任”，还有一些美官员要求中国为美国疫情赔偿。中方对此有何评论？#耿爽连举三例回击要求中国为疫情赔偿#

耿爽表示，病毒是全人类共同的敌人，可能在任何时间、世界上任何地方出现。中国同世界其他国家一样，都受到了病毒的攻击，是受害者，不是加害者，更不是病毒的同谋。面对重大的公共卫生危机和传染病威胁，国际社会应当团结协作同舟共济，而不是相互指责，甚至叫嚣什么追责、索赔，我不记得国际上有过类似的做法。

耿爽说，2009年，H1N1流感在美国大面积暴发并蔓延到214个国家和地区，导致近20万人死亡，有谁让美国赔偿了吗？上个世纪80年代，艾滋病首先在美国发现并蔓延至全世界，不知道给世界上多少人造成痛苦，有谁找美国追责了吗？另外，我刚刚看到，新加坡国立大学教授马凯硕接受采访时表示，2008年发生在美国的金融动荡，雷曼兄弟公司破产，最终演变成全球的金融危机，有谁要求美国为此承担后果了吗？

耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。一味地攻击抹黑他国，不能挽回浪费的时间和逝去的生命。我们希望美方的这些人尊重事实、尊重科学，尊重国际公论，停止对中国的无端攻击指责，停止发表不负责任的言论，多聚焦国内抗疫，多推动国际抗疫合作。
</text>
<comments>特朗普：怼一下中国 选票上了好多
这几个月，中国人民是深刻了解了什么是“西方现代文明”
美国从教父变成国际混混，也是令人唏嘘。
欧洲向美国输入了几万例，中国向欧洲输入了一百多例，欧美又向中国内销了上千例，算下来欧美应联合赔中国，欧洲再单独赔美国
美国病毒，毒害全球。
耿叔回复有理有据！美国不是不懂，是捂住耳朵装傻
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国
而且这个病毒确实是美国出来的
一口痰吐吖嘴里 he tuì…
这事刚开始!老美一定会打中国主意，而且也知道中国不会理这事，但就是拿这事要围堵中国，至于老美从哪里下手搞事，估计慢慢就会显现出来的......
美国性病，美国危机，美国肺炎 起诉美国政府吧
罪行累累的嫌犯应聘法官？
美国厚颜无耻之国！</comments>