<source>专业版微博平台</source>
<title>今日份正能量？#巴西黑帮代替政府强制封城#：里约热内卢执行强制封城抗击疫情</title>
<time>2020-3-24 14:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA5l8ezSf</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-3-24 14:06 来自 专业版微博平台【今日份正能量？#巴西黑帮代替政府强制封城#：里约热内卢执行强制封城抗击疫情】据@虎嗅APP ：因巴西政府不作为，巴西黑帮发布通告，宣布晚8点起实施宵禁，并采取隔离管制，将由他们在里约热内卢执行强制封城以抗击新冠疫情，这份通告中还特意提到，“如果政府不做正确的事情，有组织的黑帮就会做正确的事情！”</text>
<comments>黑帮在我的心目中形象突然高大了起来
江湖义气。人都死没了，和谁收高利贷去呀。保护客户义不容辞
总统忙着搂💰 ，黑帮忙着治国
那个眼神凶狠叼着香烟的男人停下擦枪的手，看了看腕上的表，“到时间了。”单手夹住香烟使劲吸了一口，按灭。起身接过手下递来的新外套，“很好，没有血腥味。”穿上外套，将枪熟练的别在腰间向门外走去。刚到门口像忽然想起什么重要的事一样快步折回。再次出来时，他脸上多了一个口罩，但眼神依旧凶狠
黑帮执行效果估计比当地政府效果好
黑帮来封城？？交保护费嘛
我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！
群众：这么多年的保护费没白交
所以说 知人知面不知心 褒义
谁是政府谁是黑帮
人都死了谁买毒品啊ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ
底下评论大意是当地人民相比起他们的政府更信任黑帮，这些黑帮保护人民。修公路、建房子、学校，甚至有时还提供食物。当地政府非常腐败
基层权利不会真空，只会被填充
山水有相逢，黑帮成了政府的“得力助手”。。。。
我乔鲁诺乔巴那有一个梦想，要成为秧歌star
病毒：黑帮算哪根葱，都得死。
政府不急黑帮急了
够硬核！
评论永远比新闻精彩
这不就是大摇大摆的犯罪以疫情之名直接向群众实施暴力。请问黑帮封城之后会为城市负责吗？
一瞬间有些感动
左手.Ak47，右手体温检测仪。 TA谁敢闯卡...
论主人翁和职业经理的区别
这剧情我没看过
这么热血的吗！
【WWW．YIBO  5 3  0．COM】进入比赛季咯！直播全都免费看，小睹怡情！用你的智商与经验来征服赛场把！一边  看 球 赛 电 竞。LCK。DNF。LOL。佰佳乐。隆虎。电子。斗。弃簰。   置 播一边享 受 赢 ￥ 的 快 感
这是多么的恨铁不成钢啊
恶人做一点好事就可以立地成佛，好人做一点坏事就要堕入地狱
没有绝对的好人和坏人。不得不说，这个举措确实很好。
巴西外番篇</comments>