<source>专业版微博平台</source>
<title>#颐和园一度开启限流# 园方提醒全程佩戴口罩</title>
<time>2020-3-22 18:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzOhnzbSz</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-3-22 18:40 来自 专业版微博平台【#颐和园一度开启限流# 园方提醒全程佩戴口罩】随着春暖花开，市民游客出游意愿持续增加。3月22日下午，颐和园达到往年平日瞬时最大承载量的30%，采取游客暂缓入园、只出不进的限流措施。据了解，本周末已有多家市属公园同步启动限流管控，这在市属公园尚属首次。“各门区注意，现在启动红色预警，暂缓入园，请做好服务解释工作。”今天14时16分，颐和园启动限流措施。记者在现场看到，20余位工作人员值守在门区，手持提示牌封闭入口，疏导游客间隔一米排队等候，并向游客解释限流措施。14时26分，在园人数有所下降，颐和园重新开启入园通道。颐和园副园长周子牛告诉记者，从门区到东宫门广场外设有三道“关卡”进行疏导。“第一道在远端疏导询问游客，对没预约的游客进行劝返。第二道是持票游客等候区，第三道是游客进入广场后，引导其按一米间隔依序排队入园。”记者了解到，颐和园自2月28日起实施分时入园、预约购票，提前7天开放门票预约，每天限量一万张。同时实施限流管控措施，当实时在园人数达到往年平日瞬时最大承载量30%（8000人）时启动限流。O颐和园等多家北京市属公园本周末启动限流管控</text>
<comments>尽量不去玩的好
天气渐热，戴口罩游园真是很难受，还不如云游。
越发的证明现在形式依然严峻，三鼓而竭了，一个火星就是爆发
不怕？
都是英西意美，伊朗这么严重，一个输入的没有？奇怪。
公园有什么可逛的，这时候更不用去凑这热闹
能不扎堆么？？？疫情还没结束！！！！添乱！！！！
一个人去吧，不要这样一群一群的，北京防控压力还是很大啊
怎么想的？不能多忍忍？
占沙发
除了上班买菜，其他时间我打死都不出去
还是尽量不出门  再等等吧
暂时还是不要聚集吧
。。
最近北京的天儿实在是太好了
我在深圳，小区还是要出入证的
能不能不要往热门景点去？！
游园有风险，入园需谨慎!
北京还是谨慎些好，外输那么多，外国女婿也不少吧
看到深圳的输入病例我就想，啥时候才能愉快的出去玩耍
工作人员操碎了心，能不出去尽量不出
春暖花开了
各位福尔摩斯，请分析图四排队的两位男女是不是情侣？
特殊情况下，各旅游热门景点应考虑推广釆取网上、电话预约制(可以家庭或个人为单位预约)，限制每天入园人数，方便管理！@人民网 @环球网 @紫光阁 @中国长安网
都憋疯了.还是要注意防护啊
不要松懈
還是不要著急到處玩的好！
就我一人觉得现在还不应该这么早旅游吗
人多，危险啊！
春暖花开，口罩还是要戴</comments>