<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况#：武汉近两日新确诊136例 北京广东确诊3例</title>
<time>2020-1-20 07:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqjlr7j71</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-20 07:23 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎最新情况#：武汉近两日新确诊136例 北京广东确诊3例】武汉市卫健委通报：2020年1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例;1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。两日共新确诊病例136例，其中轻症100例、重症33例、危重症3例（其中死亡1例）。

据@健康大兴 ：大兴区医疗机构接诊的两名有武汉旅行史的发热患者，根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测及专家组评估，确认为新型冠状病毒感染的肺炎病例。两名患者已在定点医院接受隔离治疗，目前无呼吸道症状，病情平稳。已对密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。

1月19日，国家卫生健康委确认广东省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为66岁男性，现居深圳，2019年12月29日赴武汉探亲，2020年1月3日出现发热、乏力等症状，1月4日返深后就诊，1月11日转至深圳市定点医院隔离治疗。经省、市疾控中心采用优化后的检测试剂盒检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。1月18日，标本送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月19日，经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家，结合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第二版）》内容，对该病例进行评估确认，专家组一致同意将该病例确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者病情稳定。广东省已对密切接触者进行追踪随访。#广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例#
</text>
<comments>徐研玲：愿疫情早日得到控制，大家都健健康康平平安安过新年🙏
星岛未晴WB：看这量，不排除人传人啊，大家一定要注意防范啊
执筆話情：愿疫情早日得到控制 也愿大家健健康康平平安安过新年🙏
台湾黄豆皮：希望不要和上次猪瘟一样，说可以控制最后猪肉疯狂涨价。这可是人命关天的病呐
短发V：宅家里玩手机啊，少去人多的地方凑热闹。！
华粤槎：感觉越来越严重了 特别又是人员流动加剧的春运 防控难度越来越难。
Jcason_Gao：卧槽
叶峰C996：这下麻烦了。
想送你一个机器人：北京大兴两例，这个年，唔
北蔡孙欢：专家出来打脸
渣浪起昵称太难：春运来了，这么大的人流量，就怕抗不住
艺多好门：现在乱养宠物的太多了，连老鼠都养。必须管理了，遛宠物，宠物会跟老鼠等野动物玩，主人抱宠物，传播吧
我就是胖粗啊：我最近就感冒了，好可怕啊
双药哥哥：考完研去武汉玩了一星期，刚回到家武汉就爆发肺炎，想想还有点可怕
普通京夫：4 16 64 128 ？
藏匿在喧嚣的闹市：疫情必须早日控制！
---尘埃_落定---：到底怎么传播的？得让百姓有个基本预防应对啊
小妞看脸记：互动是微博一道靓丽的风景线
顾曲lana_：天呐，希望大家都能平安@沐黎木嚟lee
陈冰-陌尘：到底是什么传染的？一直没搞明白。
何处风景如画009：现在是怎么了?病毒肆虐，这种情况大部分人都以为是感冒，不重视，最后生命受到威胁。还好，我们全家都有保险，全家健康是最好的，但是发生万一的话，也有能力应对。
lbxm帝欧：搞的我天天不敢出门了
王念熙的迷糊麻麻-：江汉路上好多人，而且不戴口罩的n多，突然就不敢出门了
焰火转身：LUKE_HKP你什么时候改的名字啊？差点找不到你了 O网页链接
你的眉眼如初见：正值春运期间，防控难度很大呀，出门千万带个口罩希望大家都平安过春节
青花布老虎：🙏🙏🙏
susu-L：这大过年的～
鹤鹤鹤-爱晋晋：预防控制很重要！
青青小Q呀：希望平安好好过年
意志坚强的平衡：武汉吗，记住了</comments>