<source>专业版微博平台</source>
<title>#香港新增44例新冠肺炎# 其中29人有海外旅游经历</title>
<time>2020-3-22 18:22</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzO9GmggV</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-3-22 18:22 来自 专业版微博平台【#香港新增44例新冠肺炎# 其中29人有海外旅游经历】22日下午，香港特区政府卫生署及香港医院管理局就香港新冠肺炎最新情况举行简报会。卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君医生介绍说，22日香港新增44例新冠肺炎确诊病例，这些患者中有29位有海外旅游经历。目前，香港累计新冠肺炎确诊病例达317例。由于海外疫情不断升级，预计将持续两周的海外香港居民回港潮会使香港面临严峻的防疫形势。为应对海外新冠肺炎疫情输入香港的风险，特区政府将加大疫情防控力度，出台多项举措予以应对，包括从周一开始将重新关闭图书馆、体育馆等一批公共设施。O香港新增新冠肺炎确诊病例44例 累计317例</text>
<comments>防大陆有一套，防外国就乱套
广东:不含港澳台
广东什么时候封香港
香港到内地减少流量！所有人都必须集中隔离！看看广东之前那通告，中国籍和外国籍过关一律隔离半个月，一视同仁（不含港澳台）不含港澳台你一视同仁个屁，小学语文体育老师教你的吗？难道港台是高级华人？！ 人家早就封了隔离我们，我们却要去纵容他们？香港有今天和内地一直惯着他们不无关系！！
最好是废青曱甴
深圳市全是香港飞来的
广东为什么港台除外（澳门没问题）？
愿疫情战胜港独
香港拿永久居住证的美加英澳籍人士太多了，不知道何韵诗跑哪去了
请广东的领导全部切腹自尽，谢谢
多死几个GD🙏🙏🙏
有本事不要向大陆求救。MD!
港独闹事的时候都戴口罩，肯定不会感染，ctmd
感觉香港已经要失守了，有爆发迹象了，之前最严重的时候都没这么多过
香港是英国输入和境外流转中心，目前港府的治理能力，爆发是早晚的事，建议提早关闭深圳陆地口岸，允许通航，入境隔离。港府立即移交中央政府一年来乱港人员信息，检测和诊治费用港府自行解决。对于反港反中亲美势力，取消其享受港府纾困惠民政策。@新浪新闻
香港迟早会把广东爆了，广东领导好样的，不封港澳台
44例有29位有海外旅游经历，然后15个本地病例，这意味着乡港开始社区传播了，
还出去旅游，在家要憋死了？
额
又来了又来了，重演高铁寻人、大海捞针，全世界疫区的人涌进中国涌进广东！不隔离！检测没等结果出来就放毒虫入国内机场高铁地铁！广东会成为第二个湖北吗？走着瞧！
何运屎 黄蜘蜂  都从它们母国来祸祸香港了么？
港毒
港独🐶废青再闹啊让英国爸爸给你们物资，白眼狼
废青出来闹啊
哦
知道问题所在，那为啥要让他们来呢？无语
深圳湾！
胡锡进再微博里呼吁，之前广东只对另外输入集中隔离不对港澳台隔离，大家都去呼应呼应，深圳如果关口守不好，就完了，对香港真不放心。
垃圾港狗
香港的超国民待遇就是广东舔出来的。</comments>