<source>专业版微博平台</source>
<title>关于病毒性肺炎，你需要知道这些！</title>
<time>2020-1-22 07:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqC3IFeTP</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-22 07:01 来自 专业版微博平台
#早鸟分享#【关于病毒性肺炎，你需要知道这些！】冬春季是呼吸道传染病高发季节，也是病毒性肺炎的高发时期。专家提醒：市民应注意防寒保暖、室内通风和个人卫生，加强体育锻炼，保持清淡饮食，避免到人群密集场所活动。春节出行该如何保护自己？转发收藏，扩散给每个你关心的ta！#全国已确诊新型肺炎病例319例# #新型冠状病毒肺炎最新情况#

a</text>
<comments>李剑展：一看微博心里慌的一批，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
lxp2013222429：还有处理口罩😷 大量的口罩，用完后，可以出现在任何地方。 这是很可怕的事情。环卫工人也危险！
星酸：不知不觉关注了一晚上
拜蹬：希望武汉病毒研究所能够早点研制出对抗这次病毒的药物 我们武汉人能做的就是尽量留在武汉 少出门 出门都要戴口罩😷 有发热的立即去医院门诊检测 也请其他地方的人这段时间没特别要紧的事不要来武汉 ！
CmLlJ南微微：唉，我姑一家在武汉。表弟武汉开理发店，我姑半夜发消息让我表弟店都不要开了。这样也好……命重要啊，钱以后可以再赚 ¡评论配图
IT程序猿日常：提醒大家：勤洗手，出门戴口罩，没事别去人群密集的地方！！！
if曾经最美：大家都各自安好🙏
拿不到血汗钱的农民工：个人建议武汉的人出城人员自己去医院检查一下，严查出入人员，全面消毒，不要携带病毒者出城，在武汉待过的人请主动去医院检查身体🙏🙏🙏愿病者早日康复最好还是封城消毒
张梓淇Rev：全国各地都有可能有潜伏的存在，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是没有事，我们目前要做的是保护好自己。做好防范工作，不给社会添堵！这感觉回到以前非典时期了？这传染病毒太快了，不注意就遭了，连国外都开始传播了！
张梓淇Rev：全国各地病毒都有可能潜伏，我们目前要做的是保护好自己。戴好口罩，做好防范工作，不给社会添堵！这传染病毒太快了，不注意就遭了，越来越多人染上了。对了，病毒怕酒精，这可以成为你们约酒的理由了
丑妈yu：各自安好
我就是我要靠谱-1：大家出名做好防护
冰淇淋香芋奶：就真失眠一整夜了我怕
壹枚搬砖工：现在砖家都出来了
索契回忆：这样活着好累啊，凭什么？那些乱吃野味的憨批们
抌妤ii：安好
渭城朝雨2018：希望大家都做好防护，健康第一！
因为所有-ZYL：扩！大家一定要做好防护工作！
赵禾鹤：一定要引起重视啊！转发
是来日方长a：祈祷🙏🙏
浥博芸天：被重视得越早越好，希望大家都平安顺遂
北方的天空上：安好🙏🙏🙏
瞅你咋地4519：武汉赶紧封城吧，测体温根本不能彻底控制，病毒是有潜伏期的，而且病毒有变异的可能，如果不封城集中治疗的话，恐怕形势难以控制。当时非典北京都封城了，不是针对武汉，减少传播源是控制的最有效手段，过年真的比生命更重要？希望武汉人民减少走动，国家会帮助你们的，对自己负责，也对全国人民负责！
hapocn：现在出来的武汉病例估计都是之前武汉没做适当的检测和隔离造成的.这几天外地新增的其实不算多,不用太惊慌.
懒惰de呼吸00：明明武汉100％传染，为何还不封城！！！！真的要拉着全国人民陪着么，病毒源头不控制，怎么控制疫情
Hhhh_ke：自己养的宠物呢
爱斯基摩咸鱼烧：我想知道家里养鸟的怎么办…
爱吃鱼的耶：平时也注意个人卫生
予白公子呀：气死了我还在上班，我开了会窗户通通风，同事还给关上了!气死我了!
Ritsuka立花：感谢整理</comments>