<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国新增1886例新冠肺炎#，#全国累计报告72436例新冠肺炎#</title>
<time>2020-2-18 08:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuIZS3ldx</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-2-18 08:02 来自 专业版微博平台【#全国新增1886例新冠肺炎#，#全国累计报告72436例新冠肺炎#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 2月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1886例，新增重症病例1097例，新增死亡病例98例（湖北93例，河南3例，河北、湖南各1例），新增疑似病例1432例。当日新增治愈出院病例1701例，解除医学观察的密切接触者27908人。截至2月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例58016例（其中重症病例11741例），累计治愈出院病例12552例（北京核增7例），累计死亡病例1868例，累计报告确诊病例72436例（新疆生产建设兵团核增2例），现有疑似病例6242例。累计追踪到密切接触者560901人，尚在医学观察的密切接触者141552人。湖北新增确诊病例1807例（武汉1600例），新增治愈出院病例1223例（武汉761例），新增死亡病例93例（武汉72例），现有确诊病例50338例（武汉37152例），其中重症病例10970例（武汉9222例）。累计治愈出院病例7862例（武汉4219例），累计死亡病例1789例（武汉1381例），累计确诊病例59989例（武汉42752例）。新增疑似病例788例（武汉340例），现有疑似病例4194例（武汉1799例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例92例：香港特别行政区60例（出院2例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。想知道你所在的小区有无确诊病例、最近的疫情小区离你有多远，点此立即了解实时信息↓↓O了解周边确诊信息了解周边确诊信息实时动态追踪</text>
<comments>多关心一下女性医护人员的安全裤和卫生棉吧！
虽然疫情取得了阶段性胜利，确诊人数越来越少，但是决不能掉以轻心！还有19万的密切接触者，这是一个隐形的雷！稍有不慎，前功尽弃，中国加油！
愿疫情早日结束 愿所有感染者都能痊愈🙏
新增si亡98例
希望2月底其他地区疫情结束
希望早日清零！中国加油！武汉加油💪🏻
加油，平安
湖北以外新增病例79例，胜利的曙光已经来临！武汉加油！湖北加油！中国必胜！
会越来越好的 祖国加油！
第一个评论
@阿奕妹妹
🙏
中国加油！！！  中国加油！！！  中国加油！！！
早上好
希望能控制住🙏
我大河南死亡病例不要再增加了，河南加油
胜利未达，仍需注意，不要掉以轻心！
期待早日控制疫情🙏🙏🙏
向抗战一线所有英雄致敬🙇疫情当前 万众一心 抗击疫情.白衣天使加油辛苦了.一线记者老师您们辛苦了，您们照顾好自己🙏.武汉人民加油 祖国加油。希望疫情早日得到控制.结束.希望病人早日康复出院，希望 早日为我惨死的哥哥讨回公道.还在殡仪馆躺着！求社会各界人士 和 记者老师 关注🙏🙇
#武汉加油共渡难关#请大家戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处。祝福武汉人民，我们携手共进，共渡难关！
加油
物质世界相生相克以达到平衡，所以安全有效治疗冠状病毒的药物和方法一定客观存在，就像青霉素一样，我们只是寻找它，不是创造它，所以，除了在病患和治愈的患者身上寻找答案，在那些“不感染”的人身上也许也有答案，卖蝙蝠的人长期和蝙蝠打交道，他们身有抗体吗？亲密接触患者却没被感染的人有抗体吗
“病毒的目的是和宿主共生  耐受不了反应的就死了 最终病毒会和没被杀死的宿主共同生活，病毒不会消失”，照这个理论，除了已经治愈的病人本身存在了抗体，那些和确诊病人亲密接触，却没有被感染的人（家属）他们身上是不是也会有抗体存在？有没有寻找或者统计那些和确诊患者亲密接触过却没有感染的人
加油
湖北新增死亡93例 。
@铲屎官在撸猫-
全国新增已经2000以下了，疫情高峰已过
加油
加油
加油</comments>