<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增2例新冠肺炎#</title>
<time>2020-5-21 08:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2Usc6XCH</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-5-21 08:28 来自 专业版微博平台 已编辑【#31省区市新增2例新冠肺炎#】#广东新增1例输入病例# 5月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，其中境外输入病例1例（在广东），本土病例1例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。  当日新增治愈出院病例5例，解除医学观察的密切接触者308人，重症病例减少1例。  境外输入现有确诊病例43例（含重症病例2例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1709例，累计治愈出院病例1666例，无死亡病例。  截至5月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例84例（其中重症病例8例），累计治愈出院病例78249例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82967例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者740967人，尚在医学观察的密切接触者4864人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者31例（境外输入3例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察24例（无境外输入）；尚在医学观察无症状感染者375例（境外输入29例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1540例。其中，香港特别行政区1055例（出院1026例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区440例（出院402例，死亡7例）。O立即查看→立即查看→海外疫情实时数据参与</text>
<comments>湖北天气热，下点雨吧
希望疫情早日结束
麻烦问您一下，您发的新闻里，可以看到上线记录的软件是什么APP呢？😘麻烦告诉我一下，谢谢
希望疫情早日结束

希望疫情早日结束
希望疫情早日结束
希望疫情早日结束
希望疫情早日结束
希望疫情早日结束
加油
希望疫情早日结束
希望疫情早日结束
希望疫情早日结束
希望疫情早点结束

两会期间，河南省南阳市唐河县上屯镇东冢村，正值麦熟收获季节，一农户十余亩麦子却被人为点燃，几个月的劳动成果付之东流，报警被公安告知抓不到人。政府不管不问，保险竟说火灾水淹不在理赔范围，最后农户受伤，纵火之人逍遥法外，希望有人关注，以正社会不良之风
中国V5，希望全球疫情都能得到控制，让我们也早点可以自由呼吸新鲜空气，毕竟天热了真心戴不住口罩啊~~
疫情快点结束就可以自由行了
转发微博
希望彻查山东
生病的不如美国死的多。。。在中国真好
加油！
唉
吉林终于下桌了
强制性下载？
加油＾０＾~！
希望疫情早日结束
@精斩 这个号用假的剧情链接🔗骗钱。
，</comments>