<source>专业版微博平台</source>
<title>超越珍珠港和911 特朗普称疫情伤亡美国史上最严重：“但没事，明年经济将超好”</title>
<time>2020-5-8 07:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0VByjNht</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-5-8 07:43 来自 专业版微博平台【超越珍珠港和911 特朗普称疫情伤亡美国史上最严重：“但没事，明年经济将超好”】截至美东时间7日16时32分，#美国新冠肺炎确诊超125万#，超过7万人病亡。美国总统特朗普5月6日在例行记者会上表示，新冠疫情对美国造成的伤害已超越珍珠港事件、二次大战或是911恐怖攻击事件。他称美国经历了史上最严重的攻击。O超越珍珠港和911 特朗普称疫情伤亡美国史上最...超越珍珠港和911 特朗普称疫情伤亡美国史上最严重新冠病毒已导致美国超过120万人染病、超过7万人病亡。美国总统特朗普5月6日在例行记者会上表示，新冠疫情对美国造成的伤害已超越珍珠港事件、二次大战或是911恐怖攻击事件。他称美国经历了史上最严重的攻击。</text>
<comments>在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
美国末代总统——特朗普   著作《我坑美国的后半生》《最后的美国》《美利坚解体》《如何鉴别假新闻》《与记者对喷回忆录》《甩锅的艺术》《美国无间道》《如何更懂撒谎、欺骗、洗脑》《也许这就是人生》《你这个糟糕的记者》《没有人比我更懂》《下一个》《解放三州》《人人都爱我》《我不是医生》
我很庆幸自己出生在 大中国
对，你把美国今年推倒，明年从零开始，肯定超好
美国政府政客不值得同情，美国人里面也有很多失心疯者不值得同情，只是希望美国的好人平安无事度过难关否极泰来。
最后一句说的好，确实是本不该如此，政府无作为，民众不听指挥，才导致现在这么严重
来自内部的攻击
他是真的自信
这家伙消毒液喝多了吧？
如果撒谎鼻子会变长，估计特朗普的已经可以绕地球三十圈了。
我什么时候能有他一半的心态
特朗普迷惑言论大赏
没事，有经济就行，民主国家死个十万人不算事
这样人们都死没了，经济再好有什么意义？
是的，今年算是完了，明年好不好就看你的德行好不好
特朗普：我只是在见证历史，明天会更好。
人都快没了，还在钱钱钱
攻击个屁！就是你这人祸！
经济经济经济，永远念叨经济，“如果今年你家死了人，没关系明年会得到经济方面的补偿”好感动要不要抬着棺材去谢谢他
“没事，明年经济将超好”？？？那今年这些人命呢？？这些永远失去亲人的家庭呢？？
明年已久特朗（没）谱
反正是移民国度，死完后剩下的人就健康了，然后放开移民政策，又有一大群人傻钱多的人去了，把经济带活了就无问题，现在已经超7万五千了，估计特无谱又说不够二十万人死我就做得很好了。
是的，明年会有更多的移民带着大量的资金过来！
统领说的是人均，毕竟除数少不少，被除数随便增一分钱，那也…
大憨批还挺乐观
让美国再次伟大
擅长甩锅，吹牛逼
迷之自信，相对于今年么
没事，就好！
嚼怂了</comments>