<source>专业版微博平台</source>
<title>#德国科学家解码新冠病毒主要蛋白酶结构# 加速药物开发</title>
<time>2020-3-22 17:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzNFPqKgQ</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-3-22 17:08 来自 专业版微博平台【#德国科学家解码新冠病毒主要蛋白酶结构# 加速药物开发】新一期美国《科学》杂志刊登德国研究人员的论文说，他们解码了新冠病毒主要蛋白酶的三维结构，并在此基础上研发出一种能阻断该蛋白酶功能的化合物，有望用于研发能有效抑制新冠病毒的药物。德国吕贝克大学等机构研究人员说，一种名为Mpro的蛋白酶是新冠病毒中的主要蛋白酶，它在病毒复制过程中起着关键作用。他们运用高强度X射线，解码了这种蛋白酶的三维结构。在此基础上，研究人员测试了一系列化合物对这种蛋白酶的作用，结果发现代号13b的化合物能有效阻断该蛋白酶的功能。研究人员还用小鼠测试了该化合物，小鼠未显示任何不良反应。研究人员说，有可能在这种化合物基础上进一步研发出可有效抑制新冠病毒的药物，相关药物有可能用于直接对新冠肺炎患者的肺部给药。@新华社 O德国科学家解码新冠病毒主要蛋白酶结构</text>
<comments>德国发达严谨，不扯淡，物资只靠抢，不花钱
德国发达严谨，不扯淡
德国还是很有料的
这评论。。。几毛钱买的？起码改改标点符号发啊。。。
前排营销号复制粘贴给👴 爪巴
总觉得很多评论都是ai所以流量大户嘛，你懂的
德国科学研究个制造业确实牛逼不得不承认，但我还有一个问题不懂就问，前段时间听说德国打劫别人口罩是什么回事？
厉害厉害
，哈哈哈评论区都是刷的还是真的都是公知，舔到了这种程度，就和狗在舔狗屎一样，我路过看见一定呸呸呸三下，舔的我都不好意思见人了，舔的我无地自容。，
几个钱啊？夸成这样…
看来外国医学家确实厉害。
有啥可舔的？毫无疑问半年之内都生产不出药物，对于病患来说，能在他死之前弄好的他的才是办法，对于疫区来说，马上就可以用的才叫办法，而不是政府为了维稳而发布的夸大其词的新闻，地球上每个政府都是这样，有可能研发出的言外之意就是，别期待。
医学进步
你这辈子最遗憾的事就是没法亲吻自己好看到爆炸的脸蛋！
福音
德国的医疗水平可不是吹的
德国扯淡，不发达严谨
突然想到 之前我国那么严重的时候 他们是否如此努力的研究了？
哇嗷
刚学完有机的我来康康，不好意思打扰了
进一步是多久时间？一年，五年，十年？？？
任何国家都可以，只要别是美国发明出来疫苗
德国品牌确实严谨，帕萨特又是汽车，又是骨灰盒，买那么大一个汽车，送1比1同比例骨灰盒，试问哪个国家能做到？哪个品牌能做到？！德国，永远滴神
咱们得疫苗不是也出来了么，人体实验阶段了
虽然我看不懂，但这对医护人员来说应该很重要吧
药物研发是一个长期且耗资巨大的大工程，短期内是不可能有大的进展的。目前只是解析出了蛋白酶的结构，还停留在计算机模拟的阶段，需要对化合物库进行大量筛选，找到先导化合物，然后做体外，体内，临床前研究，临床研究，药监局批准，最后上市。即使是一切顺利，没有几年，药物是研发不出来的。
德国还是很严谨的，不只抢欧盟的朋友。连美国老大哥也一起抢。👍👍👍
德国牛逼，百年前建的青岛下水道从来不积水，50年前造的油纸火点不着，30年前造的电冰箱我还在用，德国人天生严谨，3天就可以造出来原子弹，就是被限制了，1年就可以超过美国gdp，就是被限制了，10年就可以飞出银河系，就是被限制了
这个结果看起来振奋人心
科学家们加油！</comments>