<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北黄冈新增12例新型肺炎#，含医生1例、护士4例</title>
<time>2020-1-21 21:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqystxL9Q</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-21 21:51 来自 专业版微博平台 已编辑
#黄冈新增12例新型肺炎#【#湖北黄冈新增12例新型肺炎#，含医生1例、护士4例】2020年1月20日0时—24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例72例，其中武汉市新增60例，死亡2例，无出院病例；黄冈市新增12例（其中医生1例、护士4例）。

截至1月20日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例270例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗239例，其中重症51例、危重症12例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者1070人，已解除医学观察739人，尚在接受医学观察331人。（湖北省卫生健康委员会网站）#黄冈新增12例新型肺炎#
</text>
<comments>熊熊部落：请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
没有学习就别喝奶茶了：一线的医护人员辛苦了
惹大了：请在武汉务工的人员尽量待在原地不要出省了！非常时期拜托了🙏🙏🙏
3THREE呀：希望能实施实名制一人最多10个口罩平价购买，今天坐地铁看到很多农民工人没有带口罩，有些省吃俭用的老人，和来城里打工的，他们可能会为了省点钱舍不得购买那些涨价涨得离谱的口罩，就仅仅是最普通的蓝色口罩都行，多多少少都会好点，总比没有带好，请大家帮忙顶上去希望能有用
我是一个CHINA人：日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。比N95还管用！一个口罩可以连续戴一个礼拜！
不吃不吃豆芽：医生护士真的太难了 哎 对他们好点吧
奶茶试喝员_：大家看看我的微博，新闻还没爆出来
吃兔子的怪兽奥：瑟瑟发抖的北方人，戴了一天口罩 希望中国度过难关！！
李二泽i：希望赶紧控制住吧，还有几天马上过年了
ZeR0同学：医护人员要平平安安 大家也要
影视剧正太：辛苦了，陕西好慌！
元气小柴：医护人员太不容易了
疯狂的二叔002：突然想到一句话叫有事钟无艳，无事夏迎春。别喷我，我就是突然想到的。希望平安。🙏🙏
就是掌掌呀：重点中的重点：  ①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩；④不要接触野生动物。为自己生命负责也为他人生命负责……
时间的轨迹是记忆的储存：🙏🙏🙏辛苦所有一线的守护天使，加油
MismyG：再也不说广东什么都吃了，看了武汉的海鲜市场真是各种野味，不乏有保护动物，触目惊心。奉劝那些有钱人吃野味能长生不老么，还要搭上全国人民各地的性命。不迟会死么！
时光静好_166：愿一切都能顺利度过🙏🙏🙏
栖晞：看来严重了。。。赶上春节，厉害了
人心像海v：加油加油加油武汉
秋暖人间：留守武汉，刻不容缓。再次感谢。
其实生活本非牢笼：河北人很方……
Despedidaaa：我的天，最近武汉回黄冈的真的好多，真的要注意安全，戴口罩出门！！！
冬日熊vc：黄冈哪里啊
他优秀他很优秀：大家平安🙏🙏🙏🙏
你在说什么屁呢：我的天哪还让不让人过个好年了
捏一下月亮_：医生护士的家人该有多难过呀
DAYTOY想喝星巴克：望平安！！！！
一嘉123：好吓人。。。希望大家都平平安安的！🙏🙏🙏什么N95口罩？一次性口罩可以吗？家里有很多一次性口罩。
SmileTok：春运 返乡大学生   怎么控制扩散？
玉慈慈_：</comments>