<source>专业版微博平台</source>
<title>美国连续3天新增超2万 累计213372例死亡4757例</title>
<time>2020-4-2 07:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBpsBa9g9</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-4-2 07:10 来自 专业版微博平台【美国连续3天新增超2万 累计213372例死亡4757例】#美国新冠肺炎确诊超20万例#据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月2日06时30分左右，全球新冠肺炎确诊病例已超过93万例，共计932605例。其中美国累计确诊213372例，成全球首个确诊超20万的国家；死亡病例4757例；康复人数8474例。与前一天6时30分数据相比，美国新增确诊病例27107例，连续第三天新增确诊数超2万；死亡病例新增1447例。全美范围内，疫情“震中”的纽约州累计确诊数已超8.3万例。美媒NBC最新数据显示，纽约州新冠肺炎确诊病例新增7917例，累计达83712例 ；其中纽约市新增确诊4300例，累计确诊达47439例，累计死亡病例1941例。疫情较严重的新泽西州确诊病例也不断攀升。新泽西州卫生局官网北京时间2日凌晨1时数据显示，该州新增新冠肺炎病例3559例，累计确诊病例从18696例上升至22255例，累计死亡病例355例。随着疫情加剧，美国CNN1日消息称，白宫或很快提出要求，建议美国民众在公共场合佩戴口罩。报道称，美国总统特朗普的新冠病毒特别工作组的大多数成员已经达成一致，并认为美国人应该开始在公共场合佩戴口罩，并可以就此事发表正式的指南。当地时间4月1日，美国总统特朗普批准北达科他州请求，允许该州为应对新冠肺炎疫情而宣告进入“重大灾难状态”。截至目前美国已有30个州被批准宣告进入“重大灾难状态”。O美国新确诊逾2.7万例，累计213372例，成全球...</text>
<comments>假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
美国可能是第一个没有拐点的国家
中国四月新冠尽，美国病毒始盛开～
解气！中国反击了！以后有欧盟，美国认证，没有中国认证的医疗物资不准出口，我不卖了！
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
美国：第一都是我的
所以@美国驻华大使馆 管好自己，已经二十一万➕了，不要在微博吹牛逼了
特朗普：也许，这就是人生吧
真的对美国同情不起来
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
不止三天…
特朗普：没人比我更懂病毒
不要中国的口罩，到时候要我们还不给呢
你已经是个成熟的话题了，不用再上热搜了
川普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，没想到它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑，不对，我的猪脑哪去了？
每天起床最先关注美国，每次的数字我都很满意很解气
自由美利坚，新增每一天
唉！  愿安好吧！
到了20万我也不急，我只想看人数越来越多之后，美国政客急的样子。
可怜的美利坚乌合之众
病毒：毁灭你，与你何干！！
一早起来破二十万是意料之中川普会说“你们都是做假新闻的！”
美国样样都要争第一
一天两万多，妥妥的，真稳。。。。
来来来 ，给榜一大哥点个赞
川普的脸现在已经肿成巨型馒头了吧
新冠治愈了美国流感
希望美国重视一点吧
美国加油
美国物资丰富，不需要我们的物资不隔离，这数字离50会远吗？</comments>