<source>专业版微博平台</source>
<title>日本共同社10人隔离，其中1人为首相官邸采访记者</title>
<time>2020-2-18 18:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuNdKqQRD</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-2-18 18:47 来自 专业版微博平台【日本共同社10人隔离，其中1人为首相官邸采访记者】#安倍有被感染新冠肺炎风险# 17日夜间，日本共同社报道称，16日确诊为新冠肺炎的司机曾在为共同社提供包车驾驶服务。在自1月底至2月初的4天中，共同社员工共有10人乘坐过该车。目前，10人均无发热等症状，他们也于17日起被要求在家隔离待命。据相关人士透露，10人中，有1人为共同社政治部承担首相官邸采访任务的记者。据日媒消息，相关人士透露，被隔离女记者日常负责采访日本首相安倍晋三，同时也负责采访秘书官。如传染秘书官，也有风险可能传染给首相。目前，出席记者会的人员均已开始戴口罩。L这视频的秒拍视频（环球时报）</text>
<comments>这病毒厉害了，越过防御塔，直接输出对方水晶…
啥也别说了。  把“风月同天”的盒子收好，过一个月再捐赠回去吧。
蔡英文才应该被感染上呢，她要感染上我们举国同庆
安倍也要隔离吧？
如果确诊，那日本这把玩得就太大了。中国这么大的教训都不吸取？
虽然这事儿不太好，可是我有点想笑。估计是全球首个面临被隔离的首相了吧
中国网友对安倍说:你的，惊慌的不要，快快的隔离，好处大大的，否则，死啦死啦地
安倍晋三：
希望中日人民都平安健康
赶快给安倍定制个隔离的玻璃罩，首相必须继续工作啊，不然内阁咋办啊？我们最近也没啥能捐给日本的啊，实在不行了，F4捐你们
如果有个万一，安培会得到最棒的医护，和最顶级的医疗设备，会同普通感冒一样，几天就好了。
希望举国之力帮助中国的日本能够安然无恙
安倍:八格牙路
哇呜，这难受了，首相需要隔离吗？
虽然是外国，但也不用幸灾乐祸吧？灾难面前全世界的人都是一样的。我们才刚刚脱离那段最危难的时光，武汉人民现在都还处于水深火热中，为什么就不能想想我们面对疫情时的难受呢
我还以为是假的，没想到是真的…
世界人民，万万没想到，很有可能中国是这么着彻底干掉日本的
评论是认真的吗，在面临这种灾难的时候人类就是命运共同体，不论网上的诗句物资到底是谁捐赠的，但也有可查证的日本外资机构实实在在捐款捐物，甚至有日本小学学校倡议家长树立孩子正确的人权观，不要被对中国武汉地区人民歧视的言论误导，历史需要铭记，但在疫情面前，还是希望言论可以多些善意吧……
按照国内标准，首相要居家隔离十四天了
一些营销号，少tm阴阳怪气
谢谢日本对中国的捐助，但是现在，请你们照顾好自己！
尴尬了
这时候还有人抖机灵，神经
保护我方王部长
日本这次还是帮了中国不少，中国人民向来继承中华民族优秀传统文化，滴水之恩 当涌泉相报，希望日本也能度过这场灾难！好好抄作业，给你抄就不要抄错位了
有些人就是搞笑，日本人真就没捐物资?一说日本捐了物资就来一句是在日本的华人捐的，只要发表了一句对于日本友好的言论，就给你扣一顶亲日的帽子，像极了当年带红袖标的那群人，非白即黑，一天天在网络上把自己说的多么多么爱国，实际上做了啥贡献？做人善良一点，理智一点，务实一点，天道有轮回！
希望日本警惕起来吧
……nb plus
希望安倍不要感染，不然中日韩自贸区...
希望没事！</comments>