<source>专业版微博平台</source>
<title>日本出租车司机接受电视台采访 中途接到电话被告知确诊新冠肺炎</title>
<time>2020-2-17 22:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IuFboAezB</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-2-17 22:20 来自 专业版微博平台#出租车司机采访中途被告知确诊#【日本出租车司机接受电视台采访 中途接到电话被告知确诊新冠肺炎】17日，日本TBS的一档电视节目中，一位参加了新年会的出租者司机接受采访，受访人和首位被确诊的出租车司机参加了共一个年会，而且坐在距离他只有一桌之隔的位子上，受访司机坦言自己在采访前一天接受了检查，并表示因为没有收到结果呈阳性的通知，便认为无异样，连续两天出勤工作。然而就在这时，受访司机突然接到保健中心的来电，被告知确诊为新型冠状病毒肺炎。据确诊司机本人表示，自己完全没有任何症状。节目采访也因此中断。之后负责采访的记者根据电视台指示回家待机。L这视频的秒拍视频</text>
<comments>崩溃的记者，以后采访带口罩啊
那节目组的不惨了。。。。？
又会传染多少人……
这...做好隔离防护
第一次听说：新冠肺炎无症状者不传染。日本这么轻视新冠肺炎？
？？？？有点惨
有个疑问，日本检测就检测，就算结果还没出之前都应该医学隔离观察，怎么都不隔离？？
这…接触的记者和各种乘客也要注意一下呀
这新闻也太真实了估计双方都没有防护措施吧，想知道这位记者有事儿吗
日本现在强制隔离还来得及啊像03年浙江李兰娟那样。传开就来不及了
日本人民心太大了吧……戴口罩啊！防护隔离做起来！
密切接触者工作不戴口罩，去采访密切接触者记者也不戴口罩，心真大啊!
太戏剧化了！
有点倒霉
无症状感染者的感染率更高。
密切接触者不隔离，继续工作，还是出租车司机[费解。坦白讲，日本的防疫措施真的是有点儿……
我的天哪！这是今天的？？他们怎么敢说没症状就不感染的？！
估计还不知道无症状传播者的可怕。 这样下去要步武汉后尘了。
其实就我知道的除了国人，都比较轻视新冠。甚至看到新加坡华人圈有文章拿新冠和美国流感比较，和新加坡骨热痛死亡人数比较文章里甚至说也就是流感的程度
估计日本民众会对中国抱有敌意 而不是对其日本政府的不作为
有了对比就没那么多人喷自己国家了。
唉，其实也应该居家隔离一下，有好处的
祸从天降
记者：wrnm
慢性子的日本人
别把无知当有趣，别不把病毒当回事。
除了发烧还有其它症状啊，潜伏期也能感染啊，我的天，中国新闻没好好看？迷惑
说日本民众不重视健康吧，知道年会同事感染后纷纷自主去医院做检查，说重视吧，却又都不自我隔离，照样的该干嘛干嘛，发烧了第一反应居然是不能工作了?!
这在中国这么松会被骂死。这不就是当时的武汉吗
有种感觉  现在日本捐来的口罩  之后我们可能得加倍捐回去了……</comments>