<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国6周大婴儿死后确诊感染# 或为世界最年轻死亡病例</title>
<time>2020-4-2 16:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBsYD1KZ8</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-4-2 16:07 来自 专业版微博平台【#美国6周大婴儿死后确诊感染# 或为世界最年轻死亡病例】新冠肺炎疫情在海外持续蔓延，世卫组织数据显示，美国境内确诊病例已经超过了20万。康涅狄格州还出现了目前#世界最年轻感染新冠肺炎死亡病例#，是一名仅6周大的婴儿。据悉，这名婴儿上周晚些时候被送到当地医院，不久就没有了反应、无法救治，很快被宣告死亡，婴儿的检测结果于当地时间3月31日公布并确认。O美国6周大婴儿死后确诊感染新冠 或为世界最年...美国6周大婴儿死后确诊感染新冠 或为世界最年轻死亡病例新冠肺炎疫情在海外持续蔓延，世卫组织数据显示，美国境内确诊病例已经超过了20万。康涅狄格州还出现了目前世界上因感染新冠肺炎死亡的最小年龄病例，是一名仅6周大的婴儿。康涅狄格州州长奈德·拉蒙特（Ned Lamont）当地时间4月1日在社交媒体上宣布了婴儿的死讯，但没有透露更多细节。据悉，这名婴儿上周晚些时候被送到当地医院，不久就没有了反应、无法救治，很快被宣告死亡，婴儿的检测结果于当地时间3月31日公布并确认。</text>
<comments>纯西药的治愈率很低，可以看看香港台湾，还没十八线小城市高，把老祖宗的医学扔了。(国外医疗最好的德国，治愈率只跟香港差不多)（媒体选择性失明，不报道中医，那就让我来！！）
可怜的孩子！！！夜里你去问问特没谱总统：“不是大号流感吗？不是病毒只骚扰老年人吗？我才不到一岁……”！！！
可怜的孩子...
杀人凶手特朗普
说实话平民百姓真的太难了，特朗普真不是个好东西
这能说什么呢？愿逝者安息吧
心痛宝宝下次投胎来中国吧
才六周大的孩子啊
特朗普比病毒还可怕
十月怀胎，也好心疼宝宝的妈妈
还不足两个月大的宝宝唉……无论受感染和死亡几率是什么数字，轮到自己和家人，都可能100%......别再轻视病毒了
十月怀胎，妈妈也好可怜啊
我们婴儿感染都治好了没事啊，美国怎么了😳
特没谱出来挨打
作孽啊
保佑孩子下辈子不受疾病危害🙏🙏
比我孩子大了几天，我都不敢想，可怜的宝宝
美国🇺🇸有些人是在作孽啊，会遭天谴的
世界第一的美国竟然治不好
不听中国言，吃亏在眼前
特朗普真是害人。还说什么不带口罩。戴围巾预防
美国吹嘘的牛掰医疗那
她连这世界是什么颜色都还不懂
中药补，西药杀。虽然各有千秋，但是拒绝只推崇西药而去抹黑中药。
这个孩子很幸运，死后得到了新冠检测，比去年低至今死得不明不白的6万个“流感”患者强
六个月啊
二十万了？！事情开始往恐怖的方向发展了
我突然想起一个问题，大家现在谁还记得上次的大选?做个假设，上次是希拉里赢了，那么今日美国是更糟糕还是更好?
特朗普：假新闻，我堂堂发达国家怎么可能连个小孩都救不了。
引导不好的话，这对夫妇会把痛失幼子的悲恸转化为对新冠的仇恨，甚至在美政客影响下，转化为对华仇恨</comments>