<source>专业版微博平台</source>
<title>#外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情#：将同各方携手应对疫情，共同维护地区和全球卫生安全</title>
<time>2020-1-20 15:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqmzobwTo</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-20 15:35 来自 专业版微博平台
【#外交部回应新型冠状病毒感染肺炎疫情#：将同各方携手应对疫情，共同维护地区和全球卫生安全】武汉卫健委20日通报，1月18日和19日新确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例共136例。20日中国外交部例行记者会上，有外媒提问中方正在采取哪些措施应对疫情。
耿爽回应：中方 一直在采取措施来积极地处置疫情，制定严密的防控方案，全力地救治患者； 同时也做好密切接触者的管理。 根据我们向有关部门了解， 目前日本，泰国，韩国 已经向中方通报了新型冠状病毒感染确诊病例的情况， 中方也 与这些国家保持着密切的沟通合作， 共同做好病人的救治以及疫情的 防控工作。 你刚才提到中方会采取哪些措施来防止疫情的扩散， 目前武汉的地方政府 已经采取了出境离汉人员管控措施， 具体的情况建议你向主管部门和有关的地方政府去了解。
中方本着负责任的态度， 及时向世界卫生组织 有关国家和地区组织 以及港澳台地区通报疫情信息， 并保持密切沟通， 我们第一时间向世界卫生组织分享了新型冠状病毒的基因序列信息，在接到有关国家相关病例的通报后， 中方高度重视 通过双多边渠道与各方保持密切沟通， 加强合作， 全力应对。如果其他国家也发现相关的疑似输入性病例， 我们欢迎第一时间通过官方渠道向中方通报情况， 促进联防联控。我们将同各方一道携手应对疫情， 共同维护地区和全球的卫生安全。 （人民日报）
</text>
<comments>禾奶绿-：请严管重罚野生动物非法交易!
ZY肇启航ZY：武汉来的快递📦 有危险吗？
慕乡空谷：是忘记非典的历史教训了吗？？？？？尽早的全国性的要求各地方政府加强预防宣传啊！！！现在就只是微博热搜有什么用？？？而且就只是几个大城市在重视，这么多中小城市一点反应也没有！！！连个宣传都没有重视！！！搞个毛线啊！！！
虚胖九爷：讲究卫生，从我做起，保护自己，就是爱护别人。
天涯凌希：特别关注
Acemaker：提升公共安全意识是关键！
东阳足球：周边国家要一共治理，同步预防
kittenhere：然后有些中国人还在砍杀一线的医生，你们真棒！
五星旅人：《科学》杂志上说中国没有与其他国家共享病毒的信息，导致其他国家无法进行有效防疫，不知道是真是假？
清水阳光山泉水：本来想去武汉，严重疫情，最好不要去了。
花洛云溪：我放心我的国家能从容应对！
小妞看脸记：下午好，我的好友
工部待郎：我个人有几个疑问: 1、国内这次爆发的疫情有没有外国人尤其非亚裔人感染？ 2、为什么会突然在春运期间爆发，而且还从武汉这种国家中心区域和交通大枢纽省传播开来？ 3、这次疫情到达了高峰传染爆发期后，如果出现特效药，是哪里研制的？
夏天Penelope：武汉人不要到处走
陈智军-养老：可怕的病毒，#非典#的状况还历历在目。
秦老师的徒弟：卧槽，很震惊！很气愤！刚看了央视新闻联播。
十年看今朝l：华为258，杨医生，故宫开车，一样的手法，一样的味道。我关注这批人很久了，一直在查他们的根底。目前了解的情报，美国副总理彭斯是幕后人，台湾人网特和软件抓取自动回复机器人，网特负责带节奏，机器人负责控评，新浪微博和知乎背后资本是港资和台资，已经被控制，试图引导年轻人。
一风菲菲：从非典到现在，在疾控方面囯家有一整套的控制措施，只要有我们的白衣战士在， 相信一切都会好起来。
长颈鹿的鱼鱼Zoe：真的是我们家这里一点消息都没有家里人都不知道，要是社区能通知大家预防就好了
子媚初晴：这次春运大规模的人口迁徙，应尽快找对策防控疫情
选xiu课：Gan的漂亮！本小GG为你点一G赞！奥利Gay！
雪中翩舞：不会比当年的非典更厉害的
午大大丶：额
我想我是个小怪兽：朝阳医院有人问吗
wangsong万花筒：关注，特别关注
苍耳雾莲羹：关注关注
芸芸kelly：越来越严重和不可控了。
59呗：@最美的期待猫咪喵喵喵 这次厉害了
国士贾诩：武汉
请叫我小盖儿三水：好哒ヾ(Ő∀Ő</comments>