<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#：升级防控措施，坚决遏制疫情蔓延</title>
<time>2020-1-21 08:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqtp1zCLf</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-21 08:59 来自 专业版微博平台
【#武汉成立肺炎疫情防控指挥部#：升级防控措施，坚决遏制疫情蔓延】武汉市成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导、指挥全市疫情防控工作。指挥部下设应急保障、宣传、交通、市场、医疗救治、疫情防控、社区、综合等8个工作小组。对重症患者“一人一方案”“一人一团队”，确保轻症患者尽快治愈出院；强化医务人员防护，严格控制医院感染。加强农（集）贸市场及各类经营场所监管力度，把好相关市场关闭、野生动物管控和机场、车站、码头等体温筛检关口，尽量减少或取消一切不必要的大型公众集会，协调各方资源加强物资储备和供应，确保疫情“早发现、早报告、早隔离、早治疗”。及时公开透明向社会通报疫情态势和防控工作进展，统一发布权威信息，普及防控知识，最大限度消除社会恐慌。引导市民勤洗手、戴口罩，养成良好的公共卫生行为规范。（武汉发布）
</text>
<comments>玥海孤魂：    武汉人心真大
杀死一只知更鸟·：武汉某社区的团年饭新闻看着就很恐慌了
二妹夫的好时光：是不是有点晚了？
培训师胡爽姿：既不恐慌，也不轻视； 提前预防，随时观察。 加强锻炼，提高免疫； 不信谣言，不传谣言。
歌吟天下教育交流群：这是一场全国防控的大战役，没有人可以置身事外，每个人都有可能，虽然江苏目前还没有发现，希望能挺住
销声匿迹的minami：所以他们指挥部要求四万个家庭集体吃饭？？？
XJJ凌晨三点：能不能暂时控制武汉人员流通？
森川夏奈枝：一切平安🙏🙏🙏
sbjrttsk_：早点引导民众做好防护措施多好啊
西西hc秀man：武汉市政府必须得被问责！
RAYSHAW_：大过年的希望这场灾祸能早日过去🙏
失眠是夜的一部分：连夜成立指挥部
欣欣向荣等风来：希望武汉人健康平安 希望所有人过个好年🙏
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
我是佩琪这是我自己：早干嘛去了，亡羊补牢，希望尽早控制住疫情！
ILOVETOMOYO：四万家庭的团年饭再来一顿？
壹枚搬砖工：一开始不够重视呀
7plus12：请一定注意个人防护，平平安安。🙏
宅猫julie：不是四万人还聚餐呢
无味丶嫂家人：早日康复
星酸：注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩🙏🏻
乌拉啦啦boom：大家注意防护🙏医护人员注意安全🙏
王者荣耀Alpha君：大家都要注意预防啊
li新鹏：这是一个国家，一个政府，对于任何突发事情或者重大事件该有的状态，这场没有硝烟的战争一定会是我们中华儿女胜利，天佑中华，我们一起加油
狠努力先生：早干嘛了？
Fgjkikfn：才成立？
北城宋慧乔j：大家真的不要存在侥幸心理啊！！！！！！！！武汉作为交通运输大省，又赶上春运及大学放假，人流量可想而知！一定要注意预防！！！！！！
XiaoboGe：早干嘛去了！
你不要熬夜了OvO：刚刚还看见武汉几万人一起吃饭呢
萧辰一：早幹嘛去了</comments>