<source>专业版微博平台</source>
<title>#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪</title>
<time>2020-1-20 20:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqorgaJhz</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-20 20:21 来自 专业版微博平台
【#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎# 自武汉来沪】今晚，国家卫生健康委确认上海市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为56岁女性，湖北省武汉市户籍。1月12日自武汉来沪后，因发热、乏力等症状，于1月15日在本市一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。经上海市疾控部门检测，并经中国疾控中心复核，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。1月20日，经国家卫健委疫情应对处置领导小组的专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现患者体温正常，生命体征平稳，其2名在沪密切接触者正在医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>子子xixi：武汉人没事别乱跑了求求你们了
网络养鸭人：目前可以限制出入了吧。。。
执筆話情：可怕的疫情 愿早日得到控制🙏
淡颜ld：病原城市是否应该限制出入，这样是不是感染的几率少些呢？
妲己打野很6：这种新年“厚礼”，我承受不起
寧楓：上海挺住啊
小虫虫呀：1)  保持手卫生 2)  咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻 3)  将肉蛋彻底做熟 4)  避免与呼吸道患者密切接触 5)  避免近距离接触野生动物或活牲畜 6)  不要随地吐痰
子子xixi：如果上热搜了，某些人别再控评故宫了，真的很差劲
扎根叶茂：omGGod!😱 ！希望大家都平平安安的！🙏🙏
·莉柚恩珍·：大家一定要做好预防措施啊
猪比昂不煮鱼：上海去世的医生呢？不报道吗
灰式限量翘_PP：发热是不是就是发烧的意思
好人小小5871：拜托武汉同胞现在就不要多走动了吧！
当真没心动：希望早日康复 过个好年
故事的de小黄花：正值春运期间，万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
·莉柚恩珍·：天
鹿希瓦：我比较关注那个受伤的眼科医生🙏
糖芯_Sweet：大家尽量不要出门了 ，避免去人就多的地方。出门戴口罩！！要保持卫生！！！！一定都要平平安安的！！！
现在都叫我板栗：我朋友安利的这家店口罩还能发货！而且效果很好也不涨价！！(TqKu12xlZI4)天呐希望快点好起来，复制我这段话，然后打开你的某宝就行了！🙏
城管大总管：一帮小粉红开始地域黑了，武汉人也是中国人凭什么不能去中国的任何地方，出去一定要带好口罩，这是全国人都要准备去做的事。
醉美岛：明天的股票会很危险啊⚠️
飛漁論壇：不会全城隔离吧！
加满汽的芬达：可怕
慢慢喜歡妳的Tina：好可怕
老怪中国blog：#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎# 出门在外的朋友们注意保护自己
电电电电丶：感觉随着春运往返  会不会扩散啊
Mengqiao_ZH：这一车人……
君不见黄河之水TSLdyj：建议武汉的朋友别再四处奔波了，否则疫情会全国乃至全世界散播开来，那就很难控制了
莹81565：这又赶上春节啊
大岛由加利l：武汉人不要来福建，跪求</comments>