<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增5例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-21 23:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqyXD8rS4</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-21 23:08 来自 专业版微博平台 已编辑
【#北京新增5例新型肺炎病例#】@新京报 记者从北京市卫健委获悉，北京新增5例新型肺炎病例。

丰台区37岁男性患者，于1月10日赴武汉出差，1月11日返回北京，1月14日出现发热症状，1月20日在我市医疗机构就诊；海淀区39岁男性患者，于1月3日赴武汉出差，1月4日返京，1月9日出现发热症状，1月14日在我市医疗机构就诊；西城区56岁男性患者，于1月8日赴武汉出差，1月16日返京，当日出现发热和呼吸道症状，1月20日在我市医疗机构就诊；通州区18岁女性患者，1月12日赴武汉学习，1月17日返京，1月19日出现发热和呼吸道症状，1月20日在我市医疗机构就诊；海淀区32岁女性患者，于1月13日赴武汉旅游，1月17日返京，在武汉期间已出现呼吸道症状，1月20日在我市医疗机构就诊。根据临床症状和流行病学调查，经疾病预防控制中心检测、专家组评估，以上5名患者今日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。5名患者病情平稳，在定点医院接受隔离治疗。现已对21名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。
   
截至1月21日18时，我市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中西城区1例、海淀区2例、丰台区1例、通州区1例、大兴区2例、昌平区2例，武汉来京人员1例。#北京新增5例新型肺炎#（新京报）
</text>
<comments>新浪新闻：“武汉新型肺炎”全国疫情实时动态→O正滚动播报“武汉新型肺炎”全国疫情实时动态
明天一定出去复习：一天就能感染 好恐怖的传播速度
探星楼下的宝藏：请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安 前线的医生和工作人员都辛苦了🙏🙏
啵唧了个簸箕：长辈们真的好多不重视的快到过年了，我真的害怕今天和父母说，还被骂，现在都不知道该怎么说了
unpredictable_cr：今天给爷爷奶奶说，让注意一点，爷爷奶奶毫不在意，觉得没多大事，好担心呀，该怎么让家长重视起来呀？
橙子味的许同学：请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安 前线的医生和工作人员都辛苦了🙏🙏
战狼治国：为什么还不封闭武汉？
木偶娃-：从武汉出来的不管有没有发烧都不要放过了
Zyi-：我想知道他们是接触了啥或是接触了啥被感染的 对患者来个采访吧
潇洒有钱羡羡：武汉加油！中国加油！大家一定会没事的！一起加油抗过去！！
万氏瑶也：希望感染的人数不要再增加了，大家都能好好过个年吧
木偶娃-：请不要吃野味！！！严格把控，从自身做起！带好口罩出门
诗与金克丝：这个挺恐怖的听着  总给人感觉去了武汉就会被感染
普通京夫：庙会还能去吗？
木子一石：北京是全国人口集散地，希望可以控制住吧
·被遗忘的回忆·：大家别在这里留言，大家去电信官方号，移动官方号，联通官方号下去留言，我刚刚去看了，他们微博下的评论没超过十个。
易浅也爱吃抄手：都要注意防范叭 都挺住
吃花椒的猫咪：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
88嘞个8：武汉加油！中国加油！大家一定会没事的！！
奔跑的鱼97122：武汉现在什么情况？挺住呀
一隻小明日常：大家可以去知网看下南开大学的团队把病毒来源给查出来啦，来源还是中华菊头蝠，我微博里有论文原文
陈系热寂：毒城了…建议封城
问题关键是：按照这个情况来看，数字还会不断攀升啊，半个多月来往武汉全国各地得有多少人啊，不敢想！
木子一石：好几个20就诊的，看来是看到新闻赶紧上医院了
Trovaille_RV：我有个朋友也是去武汉出差回来发烧好几天了，我让她去医院看看她死活不去真拿这些人没办法
舔舔熊：武汉有毒吧
jariy帅：没有他们在武汉的行动轨迹吗？
ZHAO巴拉巴拉：人之所以能，是相信能
花儿为我笑201907：去一天就得病，什么病毒这么强，恐怖。
Cecilia_IsMe：@中国电信  @中国联通 @中国移动 麻烦发一下短信吧，现在中老年人不玩微博也很少看电视，短信最直观</comments>