<source>专业版微博平台</source>
<title>昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#</title>
<time>2020-1-21 16:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqwv5CB9y</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-21 16:52 来自 专业版微博平台
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#【昨天#新增新型冠状病毒肺炎病例77例#】今天，国家卫健委发布通报：2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。
截至20日24时，我委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。
收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>新浪新闻：全国累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例291例O全国累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例29...
美白丸日本铂金美白针pola人胎素：太可怕了 真的要戴口罩！！！尤其是中年人
吃花椒的猫咪：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
徐研玲：注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。
L大本本1：大家都要注意保护好自己啊！！！！！！可是我家里人好像并不在意
星娱推荐：口罩价格需要管控一下！！
一句话入你心：平安是福，愿一切顺利
佳慧永远滴神：别，赶紧改成7700例，并且附上武汉现在街上全是僵尸的图片，要不然又是一群人说武汉在封锁消息
最美丽的七天77：全国各地的人民瑟瑟发抖中。拜托那些去过武汉探亲或者从武汉出来的在家里待着。。不要到处晃悠。。（不针对武汉人勿喷）
追逐的梦Oliver：湖北除了武汉市还有底下的市县吗
-小小好吃妹：平平安安
我是一个CHINA人：想办法搞到日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。比N5还管用！一个口罩可以连续戴一个礼拜！
追气球的番茄：贵州就有人疑似了吗
伊丽莎白奤：身体不好的老年人更应该带口罩
奇怪的辅助哇：希望海南还是能保持零病例！
今日宝藏：希望病情早日控制住，大家出门的话千万千万要注意一下！最好祝大家新年快乐啦！
饿肚子的碎碎宝：吉林
北北北北be：一定要好好的平平安安的度过这次难关啊
帅帅的璟翊：大连不是出现一例嘛？吉林的没看到诶
小诗酱酱酱：快过年了 大家都要注意安全 平平安安健健康康地过个好年啊
吹蜜桃味的气泡：注意保护好自己啊
zcwangweikai：不错
ShortcOme-inG：我滴妈@吃梨吃西瓜
桃小古月：贵州也有疑似了🙏🙏🙏希望大家都平安健康
口合扌比：是否每例都直接或间接跟武汉有关？
世間清晨微涼：愿平安
L大本本1：我的天...
Shhero-：刚刚消息说的Aus也有了.........
力怪九：加油 快点好起来
_宫生贰拾捌：湖南被包围了 作为一名湖南人感觉很奇怪可以相安无事 武汉人长沙人经常坐高铁到各自城市去玩 这没有疑似的吗</comments>