<source>专业版微博平台</source>
<title>#女子高铁摘口罩吃饭引不满# 公共空间摘口罩饮食你咋看？</title>
<time>2020-4-6 10:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IC2lOa9MI</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-4-6 10:10 来自 专业版微博平台【#女子高铁摘口罩吃饭引不满# 公共空间摘口罩饮食你咋看？】#疫情期间高铁如何就餐#？4月4日，G7060次列车，两名女乘客摘下口罩吃东西，引起另一名男乘客不满，随后双方发生言语和肢体冲突。铁路警方表示，长途旅行需补充能量水分，高铁像地铁那样禁食不现实。疫情期间餐车暂不开放，旅客须在自己座位上就餐，建议错峰吃饭。O女子高铁摘口罩吃东西引不满 公共空间摘口罩...女子高铁摘口罩吃东西引不满 公共空间摘口罩饮食你咋看？4月4日，G7060次列车，两名女乘客摘下口罩吃东西，引起另一名男乘客不满，随后双方发生言语和肢体冲突。铁路警方表示，长途旅行需补充能量水分，高铁像地铁那样禁食不现实。疫情期间餐车暂不开放，旅客须在自己座位上就餐，建议错峰吃饭。</text>
<comments>人家不带口罩，你自己带着口罩不就行了吗？谨慎是好的，但是正常生活也要过啊
今天给大家表演一个不摘口罩吃饭
自己带着口罩就好，吼这么凶干嘛？公共空间吸烟的谁管了？
不摘口罩怎么吃？
也就是欺负是两个姑娘 如果是两个彪形大汉 正义感立马就没了
长途旅行，吃东西正常。那个男的，你自己戴好口罩不就完了嘛。
在安全范围内，别道德绑架就好
还能不让吃饭喝水啊？你自己不摘就没事啊
强词夺理，国家开放了，上车有检查。重点是你凭什么抢人手机？那男的
出去吃？去哪？高铁外面挂着？这男人也是醉了 如果这样他是不是不应该出门 吃完马上戴上口罩这也不行？
我的观点：只是四个小时车程，不吃不会死，如果是我，即使从自己安全角度考虑，我也不会吃，但吃东西是权力，如果法规没有禁止在高铁上吃东西，别人无权干涉；干涉别人吃饭的权力是粗暴和野蛮的行为，还道德绑架别人，更是无耻
今天由这位先生来给大家表演一下不摘口罩吃饭，摘了口罩就被打的表演
男的神经病吧
两个人之前放弃吃饭也考虑了那位男士建议，可能后来是太饿了。后来估计有争执也是那位男士有点咄咄逼人，虽然我也觉得不应该吃东西，但小姑娘好像也没啥错
过犹不及，2/3月份的时候情况不同，矫枉过正可以理解。现在这个反应就过了。没必要把自己搞得神经兮兮的
这个就有点过了
男的有毛病，这点事都这么墨迹
真是有病，你控制的了全世界的人带不带口罩吗？再说了人家也没得病啊，肚子饿了吃东西有错？
人家不戴口罩，你自己戴🦆
互相理解一下吧，可能人家真的很饿
人家摘 你不摘不就完了 不行你就别坐公共交通
属实憨批了，居然问别人吃东西的目的是什么。那以后您都别吃饭了
不摘口罩怎么吃饭，如果真的传染，在这么密闭环境里，口罩也不不顶用
你怎么不让高铁别卖饭？
摘口罩吃饭这个有啥问题吗？
讲道理如果禁止食用实物的话，高铁火车也不会卖饭了。另外有些事情可以理解，但不能矫枉过正。
也就看别人是个女孩，要是一个185壮汉，他绝对怂得屁都不会放一个
你表演一下不摘口罩吃饭？人家一开始也听了你说的不吃了，后面肯定太饿了才继续吃的啊……自己把口罩戴好不就得了，实在不行你找列车员解决啊，动手抢人家手机算什么
你牛逼你买商务啊，人模狗样
站在制高点去指责别人吃东西，是不是每一个吃东西的人他都去劝止了？还是选择性看人劝止？</comments>