<source>专业版微博平台</source>
<title>#昆明确诊1例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-22 00:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqzkJF70y</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-22 00:05 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#昆明确诊1例新型肺炎病例#】患者为51岁男性，湖北省武汉市户籍。15日自武汉来昆。因发热、乏力等症状，16日到云南省第三人民医院就诊，17日转诊到云南省传染病医院隔离治疗。今天，经国家卫生健康委疫情应对处置领导小组的专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。经医院治疗，患者病情稳定好转。与患者密切接触者均追踪到位，经医学观察未见异常。
</text>
<comments>吃花椒的猫咪：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
为季怎撑雨伞：发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！。当然，我们相信钟院士一定会全力以赴来对待此次病毒的！再次感谢钟老
二枚目仔：据说钟南山去武汉考察后的建议是给武汉封城，但是被上面否决了
小房暴富：感觉武汉人民在往全世界跑
lanzulithe：叫你们封锁湖北 自己在里面慢慢研究 非得等到中国人民全部感染才开心？搞笑？
呆桃酱拌兔兔：都不敢刷微博了！！！
梦静幻心：虽然这么说不好，但国家还是开始封城吧，不能再扩散了，武汉人民也就委屈一下吧，真要扩散大了到了爆发期就更困难了🙏🙏🙏
巴爷坚强的后盾：一刷新有多几个病历了
zkjt：跟非典一样都是在春运的时候爆发，不会有什么阴谋吧
宥诚-：就 我室友 湖北黄冈的要出去旅游要走武汉天河 所以... ¡评论配图
易只火羊宝28：我昆明也有了，突然有点慌
夏尔的袋底洞221B：年后要去云南旅游的我....
Apotonickiki：要平安啊🙏
严莉莉-：作为湖北人真觉得武汉应该封
双鱼的大狮子ZH：云南都有了吓人
芒果小朋友爱吃芒果：天啦，出武汉确诊的快赶上在武汉本地确诊的人数了。
瑞博格兰特：再探再报！
东野蕜：武汉人能不能别到处跑了非的把所有省的人都传染一遍才开心？净给其他省份医护人员添麻烦
巴爷坚强的后盾：大家尽量少出门啊啊啊啊！
巴爷坚强的后盾：记得出门要戴口罩
还行turbo：武汉封城吧，太吓人了
宏伴语：我忍不了，武汉的大爷大妈呀，能不能看看病，好了在出来呀，知道你们想看看亲戚朋友，但能不能非常时期非常对待呀
山海神明落落落：这个人是飞机还是高铁来的？我很慌现在！15号我在高铁站啊
毛利小五芸：害怕的都是年轻人 老人家无所畏惧  结果一出现病例基本上都是老人家   求求新闻广播每天滚动播放吧！村里的大喇叭，到你们表现的时候了
Haze胭脂猫：返乡的还能理解，外出旅游的武汉市民还是算了吧
Tian-21：太快了吧
丫丫迁徙：挺住啊不敢刷新，一刷新就是新的城市
请你吃颗小熊软糖：希望要平安啊啊🙏🙏我都不敢刷新了
王二柔吖：OMG！
今天我叫小漂亮h：封城封城！！！！</comments>