<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国医生亲述抗疫实景#：医生没有N95口罩和防护服</title>
<time>2020-4-1 17:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBk0m2SRB</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-4-1 17:17 来自 专业版微博平台【#美国医生亲述抗疫实景#：医生没有N95口罩和防护服】当地时间3月31日，CNN刊文，一位急诊医生卡尔文详细描述了美国疫情“震中”纽约的真实情况。他称，在每个医疗机构里，看到了同样的绝望。候诊室和急诊室都人满为患，医生没有N95口罩，没有防护服。但是就在疫情已经如此严重的情况下，美国新闻网站BuzzFeed 3月29日的报道称，“病例激增口罩短缺，但#美国拒绝进口中国KN95口罩#。O美国医生亲述抗疫实景：40人一间候诊室，5小...美国医生亲述抗疫实景：40人一间候诊室，5小时见医生，80小时才有病...当地时间3月31日，CNN刊文，一位急诊医生卡尔文详细描述了美国疫情“震中”纽约的真实情况。他称，在每个医疗机构里，看到了同样的绝望。等5个小时才能见到医生，候诊室和急诊室都人满为患，确诊新冠肺炎后，最多要等80个小时才能等到病床。此外，医生没有N95口罩，没有防护服。他看着插着呼吸管的同事感到沮丧。虽然面临着重重困难，但卡尔文表示会坚持救死扶伤。</text>
<comments>你们有一位好总统 放心吧
听说你们拒绝我们国家的N95口罩
怎么那次被开除的是亚裔面孔，这次爆料也是亚裔面孔？
这个医生恐怕要被开除了。
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
假新闻 你们有最好的口罩 最好的防护服 你们还有世界上最好的特朗普 😭 不公平 你们永远都是第一 什么都比不上你们 心里说不出什么滋味 反正到了晚上我憋不住的时候 隔壁邻居总是过来敲我的门 问我什么事情笑的这么大声
特朗普：不识病毒真出处  只缘身在震源中。
人家美国人死也不要中国口罩
听说你们不要中国的N95那群白皮猪感觉自己高人一等？回到三百年前我能把白皮猪按在地上摩擦
医生们都是敬业的，都冲在第一线。可惜这次被他们的总统坑了。
他的老百姓么答应么？他不要口罩
医生是好医生，唉
这个医生怕是要被开除了
也许你们的总统有别的办法
不知道这一个会不会也被开除....
不要拉倒  爬吧
是你们的领导拒绝的。
挺好的，坚决不能用我们的口罩哦！加油💪
不要拉倒，倒霉的是那些医护人员
好样的，死都不会让我们赚他们的钱
很好   一定要坚持哦   坚持拒绝
这次美国有个不靠谱总统，如果早一个月采取行动就不会陷入今天这种局面。回过头，再看看当年小布什政府对非典的迅速反应、最终实现零死亡，两者简直就是天壤之别。
政治正确比人命更重要
平民是无辜的，评论毫无同理心
我们的武汉也曾这样但是几天问题就得到了解决，而他们不知道还要坚守多久才会看到希望。政府真的对不起那些一线人员
嗷呦呦 又开始作妖了！不要留着给我们医务人员用 我们一分钟换一个也不给了！
你们的总统很厉害，也很有钱，不需要我们的口罩对吧！你们加油哦！别找我们买东西哦！
那就多喝热水吧
再等等，韩国小佬弟准备到了
真有骨气，爱要不要，身为美国的医生真的悲哀，连口罩都没有</comments>