<source>专业版微博平台</source>
<title>太过分！#泰国回国女子大闹机场# 拒绝隔离威胁防疫员 爆粗口辱骂旅客</title>
<time>2020-3-23 11:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzUNr8JRg</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-3-23 11:16 来自 专业版微博平台 已编辑【太过分！#泰国回国女子大闹机场# 拒绝隔离威胁防疫员 爆粗口辱骂旅客】3月22日，一段“疑似从泰国普吉岛回国女子大闹#重庆机场#”的视频引起网友热议。视频中，该女子称自己从泰国落地上海，上海转机重庆，但她拒绝隔离并爆粗口与防疫人员产生争执，随后该女子还与一旁的旅客发生口角。O泰国回国女子大闹重庆机场！拒绝隔离威胁防疫...泰国回国女子大闹重庆机场！拒绝隔离威胁防疫员 爆粗口辱骂旅客
3月22日，一段“疑似从泰国普吉岛回国女子大闹重庆机场”的视频引起网友热议。视频中，该女子称自己从泰国落地上海，上海转机重庆，但她拒绝隔离并爆粗口与防疫人员产生争执，随后该女子还与一旁仗义执言的旅客发生口角。
</text>
<comments>滚就一个字 我只说一次
隔离完毕了，坐牢吧！
脸太大吧，不隔离想出来祸害别人，没门。必须隔离。
二鬼子滚出中国
落地上海，上海没有执行落地就隔离，直接放走了，这一路转机可能会感染好多人啊
不愿意隔离14天，那就改成拘留14天吧！如果泰国籍，建议遣返！
这又是什么吨位的？？？
一个字 滚，不浪费口水
在国外才没有勇气骂呢，就是回国了装，废话不多说先来抽一个
不配合就请不要入境
可以打她吗，看视频我都忍不了
这位女士应该在登机前就明确表示不接受隔离政策，当时直接拒绝登机就完事了，我很好奇在国外的话她能翻出什么花
直接逮走不废话。目前也没那么多人力物力和它讲理
踢回泰国去，傻瓜踢咔
这种泼皮症，等着去监狱治一治
遣送回去吧
素质这方面是基因问题吗？
也可能是人妖
在其他博主那看到了骂一早晨了，骂累了，有后续请艾特我，谁看到这个肥猪本人请给她几个大耳光子
先把上海的洋女婿处理了，然后再处理她，中国人就低洋大爷一等吗
回什么国 中国是礼仪之邦 特朗普都比你有礼貌
如果不严肃处理，此类'巨婴闹'会层出不穷，正值疫情期，基层人员的工作已经不负重荷了，哪有时间教育巨婴！，请出台政策从严处理！ ps:东北人也讨厌这样的人，请不要地域黑 ！谢谢！
露脸。然后单位开除他。太猖狂了。不看啥时候还撒泼。
让她红 别拦着 这种人不知道哪来的优越感 就她特殊不隔离？
上海就这么把这哈批放出来了？
送回去吧，国内容不下她
我想知道后来她怎么了？
恭喜，获得奖品银手镯一份！
神经病，禁止入境，滚
对那些老外是什么态度。现在对国人的处理方法，怎么办？就不应该中外有别，只要是境外入境，管你是哪里人都该一视同仁。管你拿着哪里的护照，不检测不隔离不配合，该抓的抓，该遣返的遣返。骨头硬一点，别踏🐎是个软骨头</comments>