<source>专业版微博平台</source>
<title>#广西北海发现1例疑似新型冠状病毒肺炎病例#</title>
<time>2020-1-21 11:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqumMvg5h</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-21 11:26 来自 专业版微博平台
【#广西北海发现1例疑似新型冠状病毒肺炎病例#】 据广西壮族自治区卫健委消息：1月19日，北海市发现1名来自武汉的游客出现发热等症状，患者已在定点医院隔离治疗，病情稳定，患者同行人员及密切接触者已实行医学观察。目前，患者实验室检验结果正在按国家首例疑似病例确认程序复核中，一旦确认，将及时向社会公布。
</text>
<comments>美白丸日本铂金美白针pola人胎素：武汉人这个时候能不能自觉点 别到处乱跑 添乱了 老老实实在家待着不好么！不是歧视，是指：在武汉的人不要再出城了！还有些武汉的杠精说就是要到处跑 那我希望你先传染你全家
QIU_暖暖：希望武汉市民现在还是不要跑出去旅游了，毕竟病毒发源地在武汉，扩散了真的会很麻烦（这是我个人意见，如果您有不同意见，那您说的对）请不要杠
我想玩琴女：这时候武汉的还是别出去旅游了吧
我偏要讲：武汉能不去就不去 能不出就不出🙏
罗密欧与猪碎觉：近段时间在武汉的朋友请别来西安了，西安目前还没有病例，先让我们过个好年🙏
祝你快乐呀l：即便是在武汉工作的外地人士，特殊关头，也不差这一个年了，还是留在武汉吧，如果真带了病毒回家过年，对家里人不也是个伤害，何必呢
星酸：别发现了 心脏疼
__X_：这场战刚好遇上春节，人流量太大了。国家应该要想想办法，确实不是歧视生活武汉的朋友，但这里是源头，必须从这里抓起，不能大范围全国扩散啊！
正在背书的考编人：一定要注意安全🙏
杰宝的贝贝：我们北海的
吃完这个大饼：减少外出 做好防护
来一份酷草：一定要平安啊！
设计狗与攻城狮：武汉的麻烦不要跑了，安安心心宅家里好么
MI兔cc：全城消毒
上善若水__fred：武汉应该封城
言心莜：就不能安分守己点嘛？真受不了
期货了解一下：天呐，我好怕，我好慌！
虫爹：一定要平平安安
咕栗咕噜：广西人害怕😱
明天四十斤：在武汉的人一定要注意身体呀！！防范于未然  为自己也是为他人
飛時走空：建议在武汉的不要到处跑了……您们也许会成为散播病毒的种子。
忘记了过去1：广西人表示心里很慌啊
小疯子Xhj：看的人心慌啊！都快过年了，都平平安安的吧！
麦兜兜儿想次肉肉：惹 都是武汉来的
Ayue998：真的？假的？嚇死人了
槐夏26693：广西也中招了吗。。。老家中招，然后开学回武汉
油腻的橘饼：这要赶上过年了，很难控制人流的。而第一发现病例的地区也有很多外来务工人员要回家的，如果各位身体不适一定要尽早就医啊。免得错过治疗，也是为了自己和周围人好啊。虽然远在成都，可听说有疑似还是听慌得，就我爸妈不慌，所以家庭培养防范意识很重要噢。记得回去再做一波宣传~~
知空不执空：政府要采取强制措施，限制疫情区人员出行。
岁月静好全靠胆小：……春运啊，一个候车大厅，一节车厢多少人，传播开去是挺可怕的。
新鑫物流总部：希望全国的专家们辛苦一点尽快把病情打出去！！！</comments>