<source>专业版微博平台</source>
<title>特朗普“以身试药”，“老对手”佩洛西表态：对于病态肥胖的他来说，这不是个好主意</title>
<time>2020-5-19 12:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2DhSvhPR</url>

<->
<text>新浪新闻2020-5-19 12:46 来自 专业版微博平台 已编辑【特朗普“以身试药”，“老对手”佩洛西表态：对于病态肥胖的他来说，这不是个好主意】在#特朗普自爆正在服用羟氯喹预防新冠#后，他的“老对手”、美国众议院议长佩洛西得知后回应称，“这不是个好主意。”她还将矛头对准了总统的年龄和体型，讽刺说这是“病态性肥胖（morbidly obese）”。 O特朗普“以身试药”，“老对手”佩洛西表态：对于...特朗普“以身试药”，“老对手”佩洛西表态：对于病态肥胖的他来说，这不是个...在特朗普18日自称正在服用羟氯喹作为预防新冠病毒药物后，他的“老对手”、美国众议院议长佩洛西得知后回应称，“这不是个好主意。”。她还将矛头对准了总统的年龄和体型，讽刺说这是“病态性肥胖（morbidly obese）”。</text>
<comments>特朗普要好好的啊，美国还要靠你带着呢
特朗普：我二大爷药厂生产的羟氯喹是人间美味，炸薯条拌沙拉兑可乐，咖啡也可添加。（购买时请说明总统推荐可8折优惠）
对外貌身材这些搞人身攻击就显得很LOW了。
古有神农尝百草，今有特总试万毒！
言外之意，你可能会死
病态肥胖
白眼皮金毛的老婆在床前轻轻地对他说：大朗，该吃药了……
病毒的源头 试个毛线药
这位女士，怎么有双重眉毛
特没谱应该配合注射消毒剂一并使用，效果杠杠滴
干得漂亮
特朗普：这个娘们人身攻击，可耻，糟糕透了！
特朗普成为历史上的笑话
病态肥胖算攻击吗
又没有得病，怎么吃药有效果
民主党数落共和党，不新鲜。 也不要觉得他们是替天行道，党争而已。 就事论事，她说的都对。
这老娘们儿还真是一贯的恶毒愚蠢。
好毒的嘴
美版连花清瘟
只有这女的敢怼他
光试这个还不行，得打消毒水才有效！
为女子与小人难养也！这个娘们也可以试药呀，你咋不试呢？就会说风凉话
我就问一句：佩洛西到底几个眉毛？
打嘴炮
这脸。。。
狗咬狗一嘴毛
药死
心口不一，窃笑不已。
虽然美国感染了150万，一点也不意外也没有丝毫同情！反观，美国政府却闲庭信步地搞其他事情，真的太可笑了，自由万岁！
美国，总统是人们的调侃对象，总统表现要十分主意，不能让人抓住小辫。</comments>