<source>专业版微博平台</source>
<title>#成都发现1例新型冠状病毒疑似病例#</title>
<time>2020-1-21 08:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqtig2lAl</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-21 08:42 来自 专业版微博平台 已编辑
【#成都发现1例新型冠状病毒疑似病例#】据健康成都官微，2020年1月20日，省卫健委通报我市诊断1例新型冠状病毒疑似病例。该病例由武汉来蓉，因反复发热到我市医院就诊，被收治入院并隔离治疗。经省、市疾控中心对患者标本进行PCR检测，为新型冠状病毒核酸阳性。患者标本已按规定送中国疾控中心复核，一旦确诊，将及时向社会公布。目前患者生命体征平稳，病情稳定。截至目前所有在蓉密切接触者均无异常。
</text>
<comments>吃花椒的猫咪：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
拆腻子唯几男人：武汉城还没封起来？武汉人能不能别乱窜，少点走亲访友又不会怎样？
星酸：！！！注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊！
SamloveMJ：得出一些个人结论：首先吃野味的自己负责，有正常三观的不会去吃。然后数据表明传染是共餐引起的，首发病例就是聚餐，广东两个病例也是家人，无疑也是共餐，所以中国共餐文化危害非常大，建议公筷。至于戴口罩多洗手不乱摸公共场合的设施，可以预防感冒，也是非常必须的。
白日梦醒的挂：武汉小伙伴们出门记得戴口罩啊，注意安全！！
植发科的张诺诺：大家出门请记得带上口罩，注意个人卫生
烊的千玺：注意安全 相信国家
月小柒：已经开始全国蔓延了，没办法，春运，真的不好控制
拧巴大王s：俺们大学生后续上学咋个搞
小喵神探yu：妈耶，我大四川
萝卜真上头：成都有了，那成都人有点慌，我还在武汉上大学，我还能去学校读书吗
居居白桃：希望大家都能提高自我保护意识注意个人卫生，戴口罩出行，既是保护自己也是保护他人
Best_锐萌萌：难怪，今天上班戴口罩的一对，我不过是打了个喷嚏，看我的眼神好奇怪……原来成都也有了
霞子爱咖啡：平安
今天蔚蔚有钱长高了嘛：传染世界了
与速哥同在：希望网警时时巡查，加强网络监管对于乱带节奏，造谣生事者及时抓捕，严惩不贷。
我的乖乖狗们：为什么在武汉发生，是不是有人故意搞的
东郭卞小姐：武汉人民注意安全
清澈里97：配图错了？
喝露水长大的小仙女哦：配图是上海的
呢了立倒再会不熊松轻望希：天呐，成都都疑似了
环游世界的宝小宝：成都稳住
我喜欢喝冰可乐-：@阳光男孩请记得我 小心点奥
火羊的秋裤酷：大家注意安全
小梨子不要脂肪：成都？？？？？？卧槽……
最爱亮男神：我的天
七玺摇不醒呀：成都也来了
今生迷恋我的坤：妈呀，我的成都啊
你爱的一切全都会变成真：太可怕了，那些在武汉打工的上学的，请你们不要到处乱跑了，就呆在武汉吧。
潇潇鱼v1：估计好多城市都出现了，大家出门都把口罩带上</comments>