<source>专业版微博平台</source>
<title>愿早日康复！卫健委专家组成员王广发隔离治疗：疑似感染新型肺炎</title>
<time>2020-1-22 12:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqEn25rlH</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-22 12:54 来自 专业版微博平台
【愿早日康复！卫健委专家组成员王广发隔离治疗：疑似感染新型肺炎】据@央视新闻 消息，北京大学第一医院呼吸和危重症医学科主任王广发疑似新型冠状病毒感染肺炎，目前正隔离治疗。王广发是新型冠状病毒感染肺炎专家组成员，曾随国家卫健委专家组前往武汉。SARS期间，他曾奋战在抗击一线。#国家卫健委专家组成员疑似感染# L一手video的秒拍视频</text>
<comments>熊熊部落：但凡那么几个憨批管住自己的b嘴 不吃野味 也不至于全国乃至全世界为他们善后
宅就是为社会做贡献：哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
IT程序猿日常：致敬逆行者！早日康复！
一张旧船票_：早日康复，这些前线的工作人员都在拿命去拼搏，那些在背后造谣的人居心何在良心何安
月牙栖旬：🙏🙏🙏🙏感恩一线的医护人员🙏🙏🙏🙏愿平安
话痨小屁凡：武装成这样还能被传染，可见传染力之强劲，大家一定要做好防护措施，没事就别出门了
掬雪寒袖：保佑啊🙏🏻
卡萨不拦卡卡：你10天前不还说武汉疫情可防可控吗？这次隔离起来去控吧。
十秒811：能及时通报一下王主任的病情吗？很惦记每一位医务工作者的状况。北大医院呼吸科住院部里有很多患者送给王主任的锦旗，可见王主任是个特别好的医生。希望王主任早日康复
毕竟太淑女呀：医务工作者真的辛苦了！！
青春绵中：加油
Mischievous_Species：武汉为什么可以出售野味，可以饭店明码标价做生意，每件事情过后，必须要给全国，全世界一个交代
房东没有猫a：愿平安!
mushroom姗：所以这位专家到底是怎么感染的你们能公布一下吗？既然穿戴了防护服，还被感染了，是不是说明防护级别还不够？你们不说明如何保证其它前线医护人员的安全？如果是未穿戴保护下感染的，那是不是刚开始领导层未引起重视？谁的责任应该追究吧 能派去第一波的医生应该都是顶尖的，请问你们保护好他们了吗？
可口可乐亚太地区最大股东：希望所有医务工作者都平平安安！辛苦了！！
飞度百合：我不明白，像王主任这种权威级的专家，为什么会被感染，难道没有戴口罩？还是戴了也没用？！！！
傻不啦叽神经病：封城吧！
孤峰弯月：早日康复
北京九爷-九天：十多年前的非典让人闻之色变，那时网络不发达，疫情突发始料未及，老百姓很多都是从报纸新闻上才知道，所以疫情覆盖很广。但是现在大家从网络就能知道所有信息，医学也更发达，有了以前非典的防护和医疗经验，相信很快疫情就会平息。现在最重要的就是做到个人防护，还有避免恐慌和杜绝谣言。
话唠周女士-：愿早日康复🙏🙏🙏
热爱与再见：希望医护人员能够在保护好自己的前提下去医治他人
花萼老祖-徐庶：愿早日康复！
亲亲85奶膘：愿平安🙏🙏🙏
常山蛇1：🙏早日康复
布丁喵呜z：能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市可以说清楚一下嘛！好让我们做好防范啊
花飞暖融香颊60482：🙏早日康复
鏡曉沐沐：祝您早日康复，希望您能平安   感谢您的付出，谢谢🙏
东郭卞小姐：🙏🙏康复
易安商隐51803：愿早日康复🙏
m琳jk行星：早日康复！！！！</comments>