<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#：有武汉旅行史  病情平稳</title>
<time>2020-1-20 09:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqk6ueeP8</url>

<+>
<text>新浪新闻
2020-1-20 09:19 来自 专业版微博平台
【#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#：有武汉旅行史  病情平稳】1月20日凌晨，北京大兴区卫健委发布通报，确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。通报称，两人均有武汉旅行史，目前已在定点医院接受隔离治疗，无发热等异常情况。另据武汉卫健委通报，近两日，该市新增136例新型冠状病毒感染肺炎病例。环球时报则称，泰国、日本均有发现新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。疾控专家提醒，预防交叉感染，出入公共场所应佩戴医用口罩。@时间视频  L时间视频的微博视频</text>
<comments>土司宁：明知道武汉有疫情，为什么在武汉进京或者出入其他省市的时候不防控？
你乘坐着风在我的世界降落：为什么不加强武汉到达航班火车汽车的检查？还想重蹈覆辙？非典忘了？
衤點心意：不简单，所有病例都是从武汉出来的，应该加强在武汉本地人的检测了
拆腻子唯几男人：这段时间武汉人就待在家吧，没必要少出来添乱
尼安德特家的医生：那武汉本地人到底有多少感染的
苟住我还能肛：我还记得刚爆出消息，很多武汉人不以为意，说街上没人带口罩，看来还是要小心为上啊
富在买房：安全第一，从来都不为过。
界主林天宝：灾难不会因为过年而停止，如果春节晚会只是个吹牛拍马的晚会的话可以暂停了，情势如此危急，如果还要粉饰太平就过分了。
Tifosi_Leslie：春节返乡的……武汉……可怕
小攀Guy：无异常状况怎么检查出来的
peipei__52：没发热？是怎么发现的？
白君012：一切实话都是谣言！
熊的微笑：我都不好意思说自己是武汉人了
紫檐River：当年防控sars的经验和教训是什么？赶紧召集当年那些专家们开会，制定防控的方法啊，全世界最大型的人口迁移马上就要开始了。🙏
万万没想到文文：搞错了吧 是先发热吧
luckluckyy：“无发热等异常情况”，那么不用试剂盒根本检查不出来啊……
嘀嘀叭叭开车啦：无发热，那病人是怎么察觉不舒服去医院的？？？
郴曦呀：天哪
李木子啊_：关武汉人屁事 春节回家你有本事拦着？谁说武汉人不注意防护 我们自己不怕死 就你们怕死？嘴毒的老实在家呆着你可千万别出门
特困的男儿：还好北漂回老乡了，现在人少了。如果挤地铁的话。。。无法想象了
長安治也：#散布武汉肺炎谣言8人被查处#
卡门赵的世界：这两例无发热
用户君子兰W：大家出门注意安全，一定戴口罩
筱庆baby：我都怕得很，今天就要在汉口下车，口罩已经准备好了……
陆无追：不排除米地搞的
小妞看脸记：博主的博文灿如火苗
我是人间富贵花-：北京大兴的我 瑟瑟发抖 具体哪儿啊 好可怕
艺多好门：禁止乱养宠物
Mr_油先生：尽快平息吧  好让安稳过个年
开心程伟：是不是扩散的很快呢？真害怕啊😱</comments>