<source>微博 weibo.com</source>
<title>走出“至暗时刻”：#一个定点医院医生的疫情日志#</title>
<time>2020-2-23 13:42</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ivwm8FHBd</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-23 13:42 来自 微博 weibo.com
【走出“至暗时刻”：#一个定点医院医生的疫情日志#】距离华南海鲜市场仅1.5公里左右，武汉市中心医院是此次新冠肺炎治疗的定点医院之一，其收治的患者数一度仅次于金银潭医院。在中心医院疼痛科主任蔡毅印象里，患者像“潮水”一样涌来。他把自己的科室关了，医生全部上了前线。

他对澎湃新闻说，永远忘不了送走的第一个病人：医生护士都出去了，他把对方的氧气面罩摘下来，病人说了一句“蔡主任，不要放弃我”，但所有的抢救措施都用尽了，这个病人还是走了，“没有救活他，很无力。”这是新冠肺炎疫情中，一个医生经历的“至暗时刻”。所幸，随着各地医疗队到来，方舱医院、隔离点建成陆续收治病人，物资日渐充实，到2月17日，蔡毅走下“一线”时，他发现“病房兄弟们压力小多了，重病人少了，网上的各种求助帖，也少多了”。经蔡毅授权，澎湃新闻摘录其中部分刊发。详戳→°走出“至暗时刻”：一个定点医院医生的疫情日志
</text>
<comments>能不能等所有援助武汉的医护人员一个不少的回来，再狂欢…现在有信心是好事儿，别太放松啊！看到医护人员还在与死神做斗争，那些出去撒欢的人，不羞愧吗？
走出至暗时刻
不要放弃我，求你了
我住在中心医院和华南海鲜市场中间
新冠病毒传播路径追溯现重大突破，最新研究成果！——病毒源头，指向美国！发布在2015年《自然医学》国际期刊上的论文也显示：美国病毒实验室当年曾经人工合成全新的冠状病毒用于研究！目前世界上只有美国病毒实验室拥有利用人工基因精确剪辑技术生成全新的“人工病毒”的技术能力！
加油
刚刚读完一个定点医院医生的日志，这场疫情，是如此惨烈！ 收一下骚动的心吧，停一下迈出的脚步吧，在坚持一下请宅在家，为了自己，为了家庭，更为了那些被传染的无辜百姓和奋斗在一线的以及逝去的白衣战士！
加油💪武汉！加油💪中国！
拍照不宜过大幅度
转发微博
来看你了
热泪盈眶 加油 中心医院！
最温暖的蔡主任，爱病人，爱同事，爱同学。最难忘你百忙之中，哀悼小卖部林君那一篇。</comments>