<source>360安全浏览器</source>
<title>广西新增11例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊111例</title>
<time>2020-2-2 09:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Isixz0h4n</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-2 09:00 来自 360安全浏览器
#广西新增11例累计确诊111例#【广西新增11例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊111例】2月1日0-24时，广西壮族自治区共新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例，其中桂林2例、钦州1例、贵港4例、玉林2例、贺州2例。
目前全区累计报告确诊病例111例，累计出院病例2例。现有重症病例6例（桂林2例、防城港3例、贵港1例），危重病例2例（桂林2例），无死亡病例，无医务人员感染病例。
累计确诊病例中，南宁市16例、柳州市12例、桂林市23例、梧州市5例、北海市23例、防城港市8例、钦州市2例、贵港市4例、玉林市7例、百色市2例、贺州市3例、河池市6例；累计出院病例中：梧州市1例、防城港市1例。
目前累计追踪到密切接触者4223人，正在接受医学观察3119人。广西卫健委网站°广西新增11例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计...¡查看图片
澎湃新闻

广西新增11例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊111例</text>
<comments>广西一定要挺住，广西人顶起来
广西加油
希望不要再多了 赶快过去🙏
温州已经是疫情第二重灾区了，个人建议封城消毒，交通管制吧！再不封城就是第二个武汉啦🙏🙏四川人民发来慰问愿温州人民平安健康🙏🙏
月工资福利2.3万元，年工资福利人均23.98万元，武汉红十字会。其他地方的公务员一年7到9万。多3倍。你怎么看多3倍？？？
致敬最美的逆行者（白衣天使）  谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖。
车牌热搜掉的真快，谁出的钱？
车牌号多少的
我有稿子的话也能当主任
挺住！希望不要再增加了
要加油！</comments>