<source>微博 weibo.com</source>
<title>韩国新增169例新冠肺炎确诊病例，累计1146例</title>
<time>2020-2-26 09:11</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvWRIeMc9</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-26 09:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
#韩国新增169例新冠肺炎确诊病例# 【韩国新增169例新冠肺炎确诊病例，累计1146例】#韩国累计1146例确诊病例# 海外网2月26日消息，据韩联社26日报道，韩国疾病管理本部最新通报称，当地时间25日16时至26日9时，韩国新增169例新冠肺炎确诊病例，累计确诊1146例。昨天（25日），韩国执政党、政府和青瓦台召开协商会议，决定将疫情最严重的大邱和庆北两地划为特别管控区，采取超强“封锁措施”力阻疫情蔓延。#韩国累计确诊人数破千#  #韩国新冠肺炎增至1146例#
°韩国新增169例新冠肺炎确诊病例，累计1146例¡查看图片
澎湃新闻

韩国新增169例新冠肺炎确诊病例，累计1146例</text>
<comments>现在看来，国外疫情才刚刚开始，大爆发都有可能，所以希望对从国外来华的人员做好检测隔离非常重要，是保护好中国抗疫战果的重要一环，否则我们之前付出都会再来一次
天呐，一定要警惕日韩的反向输入！！！！
日本韩国那时候没有限制我们入境，我们这回也不应该限制他们入境，应加强防护，但意大利很早就限制我们了，我们应该拒绝意大利入境。
这速度比的上武汉初期了
再哈利路亚，就撒有啦啦了
虽然这样说不太好，但是目前来说韩国人也暂时留在韩国别到处跑了。
跟韩国人口比起来，相当于我国一天新增4565人
像韩国这种死都要集会的可以不要给他我们的医生吗我们医生的命更珍贵，因为国人懂得珍惜。我们14亿人都待在家共同抗疫的时候，他们却起都要聚会。生命应该给珍重她的人。
建议对入境的棒子隔离14天以上
说封了国境，限制入内的我服了，先不说有多少国人，就说要是一旦采用这种一刀切的做法，正规入境渠道关闭，非法入境的人数就会迅速增多，让情况变得更糟，更加不可控，对于传染病来说，一个隐藏的传染源比一百个暴露了的传染源更可怕。这也是埃博拉的时候世卫为什么建议成员国不要封闭国境和贸易的原因
人类命运共同体，共同抵御它，战胜它
韩国民众真的太不让人省心了！中国有句话叫不作死就不会死，不知道有没有听过。
那些不戴口罩还出去乱拽的，有一天，哭的哭，抬的抬，后边跟着一片白，老乡亲手把你埋，布一盖，全村老少等上菜。。。希望疫情早日结束🙏
这些日韩中国人，中国落难的时候跑外国避难去了，现在外国乱了带一身病毒回来，挺可恨，一点都不同情，就算国外定居怎么了，又可恨</comments>