<source>微博 weibo.com</source>
<title>黑龙江新冠肺炎病亡率受关注，专家：高寒地方病亡率是会增加</title>
<time>2020-2-23 15:37</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ivx6P1cY2</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-23 15:37 来自 微博 weibo.com
#钟南山分析黑龙江新冠肺炎病亡率#【黑龙江新冠肺炎病亡率受关注，专家：高寒地方病亡率是会增加】近期，黑龙江省新冠肺炎病亡率数据受到关注。根据黑龙江省卫健委2月23日通报，截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中重症病例72例，死亡病例12例。记者连线钟南山、李兰娟两位中国工程院院士，就黑龙江抗击新冠肺炎疫情有关情况作了采访。钟南山院士对黑龙江病亡率情况作了科学分析。钟南山院士说，新冠肺炎患者如果有合并症、有基础疾病，病亡危险性明显增高，可以高达好几倍，比如心血管病、高血压病、糖尿病，还有一些慢性阻塞性疾病，一旦患上新冠肺炎的话，病情就比较重，康复比较慢，所以在北方，特别是东北在我国最北的部位，是高寒的地方，相对病亡率增加一些不是很奇怪，这种情况是存在的。平常在这些地区得流感应该也是比较高的。钟南山说，“我对黑龙江省能够忠实地、实事求是地报告病亡情况，我表示敬意，我觉得什么事情都应该真实报告。”°黑龙江新冠肺炎病亡率受关注，专家：高寒地方...¡查看图片
澎湃新闻

黑龙江新冠肺炎病亡率受关注，专家：高寒地方病亡率是会增加</text>
<comments>钟南山说，“我对黑龙江省能够忠实地、实事求是地报告病亡情况，我表示敬意，我觉得什么事情都应该真实报告。”
我觉得什么事情都应该真实报告
怕的就是隐报瞒报
划重点：钟南山说，“我对黑龙江省能够忠实地、实事求是地报告病亡情况，我表示敬意，我觉得什么事情都应该真实报告。”
钟南山的话，按官方的话语理解。就是有的地方数字不够真实。
高达好几倍。。。东北老铁保重
哪个地方不真实
咱们黑龙江要加油
东北好尴尬
事实证明，哈医大这个全国排名第17，东北排名第1的这个医院体系，根本就是吹牛逼，面对此次疫情，表现远不如排名远低于他们的温医大
我们东北平时的高血压心脏病在冬天的死亡率也够受啊，高一点不奇怪，现在正好是心血管患者春天挂水扩血管的时候了，要赶上肺炎那真是要命。
我觉得什么事情都应该真实报告。
黑龙江人感谢两位德高望重的院士</comments>