<source>微博 weibo.com</source>
<title>江苏常州一医院呼吸科发生新冠肺炎聚集性疫情，12人确诊</title>
<time>2020-2-16 17:53</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iuu0y2DaJ</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-16 17:53 来自 微博 weibo.com
#常州一医院发生聚集性疫情# 【江苏常州一医院呼吸科发生新冠肺炎聚集性疫情，12人确诊】近日，江苏常州金坛区发生一起新型冠状病毒肺炎聚集性疫情。经省、市、区三级专家组联合调查初步认定，该起疫情是由可能的输入性病例在金坛区人民医院呼吸科传播引发，截至2020年2月16日12时，已发现确诊病例12例，基本为轻症或无症状病例，均在市定点医疗机构接受治疗，病情平稳。@微常州
°江苏常州一医院呼吸科发生新冠肺炎聚集性疫情...¡查看图片
澎湃新闻

江苏常州一医院呼吸科发生新冠肺炎聚集性疫情，12人确诊</text>
<comments>一线的所有人们，都要做好防护，你们的家人还在等你们。
医院的医护人员实在是又辛苦又危险  给他们点赞
这是早期标准，只要没有直接ABC关系就可以转成一般科室诊治，这样就会造成漏诊现象，现在已经有改变，只要去医院看病都得排查CT，然后发现问题直接隔离。
这才是高危行业好嘛
闫忠文被拘留的第一天，想他
金坛出名了，竟然以这种方式！本来金坛一直到正月十五之前都保存着零例，后来就突突突冲到常州首位。金坛人民的心脏啊
在全国抗疫情严重时刻，该医院的防护疫情意识和防护措施及其不认真不规范，造成聚集性大范围传染，给社会带来持续性传染危害，应当严重追责医院领导责任！
这是可怕的事件！所有医院需要警醒！
看看我吧，湖南郴州资兴市首例何小华，武昌首义学院老师，21日从武汉自驾返家，无视隔离要求从未陪戴口罩四处聚餐聚会吃饭拜年赶集，1号确诊打破全市首例后还隐瞒行程并拒绝配合住院治疗与医务人员恶语相向，导致医务人员被隔离，全市封闭数百人隔离，他的母亲姐姐外甥均被感染，母亲是首例重症
这篇文章我是真的看不懂 希望有学霸给我解释一下所有病例的行踪也不说 作为金坛人十分恐慌
散装的常州。。。
而金坛的我们连病例的行动轨迹都不配拥有</comments>