<source>微博 weibo.com</source>
<title>世卫组织：新冠病毒源头尚不确定 应避免污名化</title>
<time>2020-2-29 10:34</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IwpHbm4IR</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-29 10:34 来自 微博 weibo.com
【世卫组织：新冠病毒源头尚不确定 应避免污名化】当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任何益处。“冠状病毒是全球现象，在全世界都存在。不要去责怪其地理来源，应关注如何应对及遏制病毒。”L央视新闻的微博视频</text>
<comments>我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
我们国家也可能是输入国，但无论如何，这是全世界的病毒，不是中国的病毒
另外再想想钻石公主号，真正源头也是不明。那个香港人，只有在12月和1月去过上海和深圳，在船上发病。问题是他是从哪儿感染的呢？
越来越多的研究证据表明，老美真的是罪魁祸首
所以不要再说什么中国应该向谁谁道歉了！！！
现在新冠病毒源头有可能是美国了，然后就不要去责怪其地理来源了
蝙蝠承受了不可名状之痛
庆幸生在中国，长在中国
现在有可能发源地是美国了，这帮老外开始说不要关注地域
中国也是受害者。
以外国人对我们的偏见来说，哪怕是美国那边起源的，都是中国的罪
中国也是输入国！！
新冠肺炎病毒，源头究竟是哪里，最终，可能只有争论，没有统一的定论。就是，最终有几种不同的说法，各种说法都有自己的证据。</comments>