<source>微博 weibo.com</source>
<title>保障线｜护士穿非典时隔离衣上阵？医院：物资足，仅象征传承</title>
<time>2020-2-18 18:30</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IuN6yudi7</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-18 18:30 来自 微博 weibo.com
#护士称穿非典时隔离衣象征传承#【保障线｜护士穿非典时隔离衣上阵？医院：物资足，仅象征传承】#左肩非典右肩新冠# 2月17日，一张“护士身穿印有‘非典’、‘新冠’字样隔离衣”的照片在网上流传，不少网友配文称，湖南省永州市江华瑶族自治县人民医院防护服和隔离衣“用尽”，甚至有护士拿出了多年前抗击非典时用过的物资。18日，上述医院多名工作人员告诉澎湃新闻，目前医院物资充足，不存在“用尽”的情况。至于为何有“医护人员穿非典时期的隔离衣上阵”，一名工作人员表示，或是“象征传承”。据悉，照片中的医护人员系医院感染科发热门诊组长沈群，她是一名90后。“我身上穿的这件隔离衣，是前辈们抗击非典时穿过的。”沈群称，今天穿在自己身上，感到特别安心。报道称，沈群在印有非典字样的隔离衣上写下“新冠”二字，“印证着白衣天使的薪火相传”。°保障线｜护士穿非典时隔离衣上阵？医院：物资...¡查看图片
澎湃新闻

保障线｜护士穿非典时隔离衣上阵？医院：物资足，仅象征传承</text>
<comments>领导：缺什么吗？ 答：啥都不缺！
形式主义害死人
想想就行了。这种一次性物品谁放这么久
这也能传承？好吧，冒着被喷的风险，我还是想说句心里话，宣传正能量可以，但要适度。过了就叫煽情了
为什么不把标题写完整呢，是怕流量少吗？
非典两字都洗褪色了……不要说是最近洗出来的
这种传承无论从哪个角度看都是耻辱。
早上还是昨天刷到这条的时候明明说物资耗尽。宣传口全是二中央那种自作聪明的小朋友吗？
这是一件荣誉战袍！致敬守护人民健康的白衣天使们！
十七载，衣犹在，亡魂应识，可怜旧坟添新鬼；雪中花，云中蕊，衣衫褴褛，只说传承人祭人。
这是真的摆拍，大家不必多想。
隔离衣不是所有都是一次性的，有的长期使用会有供应室消毒灭菌处理，以前在手术室的时候大家都开玩笑说，无菌布是祖传的(但纯说隔离衣，不能判断物资缺不缺)
？？？？有些评论杠什么呢，就你们有键盘，就你们有嘴，一天到晚叭叭叭的🙄🙄🙄</comments>