<source>微博 weibo.com</source>
<title>新冠病毒的致死率较低#钟南山领衔在顶级医学期刊发文#：不要误读潜伏期中最小最大值</title>
<time>2020-2-29 14:45</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IwriVbq7z</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-29 14:40 来自 微博 weibo.com
【#钟南山领衔在顶级医学期刊发文#：不要误读潜伏期中最小最大值】当地时间2月28日，由国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领衔的“中国2019新型冠状病毒疾病的临床特征”研究论文在顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》（NEJM）上在线公开发表。该研究纳入了自2019年12月11日至2020年1月29日来自全国31个省(市)共552家医院的1099例确诊新冠肺炎患者。研究得出的中位潜伏期为4天（四分位距，2-7），重度、非重度组新冠患者各有一例患者的潜伏期达24天。不过，团队认为，单纯根据最小、最大值评估人群的潜伏期容易引起误读。°钟南山领衔在顶级医学期刊发文：不要误读潜伏...
</text>
<comments>【新冠病毒的致死率较低】相对于SARS-CoV和MERS-CoV，新冠病毒的致死率较低。研究团队在这项研究中确定的病死率为1.4%，低于近期其他团队报道的病死率。他们认为，原因很可能是样本量和病例纳入标准的差异。他们同时认为，由于轻症患者和未就医患者并未纳入本研究，因此真实的病死率可能更低。
【不能排除“超级传播者”存在】分析显示约2%的患者有野生动物直接接触史，四分之三以上患者是武汉居民、曾去过武汉或曾有与武汉居民接触史。这些发现与其他最新报道一致，包括家庭聚集性疫情、无症状患者传播疾病和分为三个阶段的暴发模式。他们认为，该项研究不能排除“超级传播者”存在。
内忧外患，家国何堪? 全康尚未成，左圣亦徒增。 汉胞亲不顾，慕仰眼双蒙。 黑白两罗刹，犯者有变法。 族异罪同轻，跪人齐相迎。 前有留学赛天堂，今添永居胜故乡。 师从名府不识字，月食千石皆心凉 此生无悔入华夏，后生不愿九流民。 退籍入非终不悔，归来已成洋带人！
我很害怕最后把我们的家毁了的不是病毒，而是不知所谓的条例规定。
钟老犹如灯塔，引领中国抗疫情。直言不讳，只为接近真相。
对，潜伏期只是个数据，但病毒会变异，谁也不知道什么时候会爆发
嫁人当嫁华夏男儿，娶人只娶华夏女儿
所有科研成果，都源于血泪。希望疫情赶紧平息，相信钟南山院士和中国的医护团队
公开征求意见，微博关闭评论
别最后外国人要靠喝中药治病就行
我爱的是流着纯正华夏民族血液的中华人民共和国，不是各种肤色掺杂的中国
相信钟爷爷🙏</comments>