<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉“新冠肺炎”家庭的爱与痛</title>
<time>2020-2-23 14:09</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ivwx6g1to</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-23 14:09 来自 微博 weibo.com
【武汉“新冠肺炎”家庭的爱与痛】1月23日，武汉“封城”。早期轻视疫情，防护不力，让这座城市错失了阻击病毒的先机。之后病人一度或难以确诊，或一床难求，一些人因此错过了最佳的救治时机。这座新冠肺炎的始发地，没有哪个时刻像现在这样，千万居民同呼吸共命运。护士杨柳每天都很害怕，但依旧坚持在一线，直至自己被感染；菜贩刘娟二十多天没有洗澡，终于治愈卸下一身的焦虑；失独家庭李华夫妇给彼此打气，希望更多的人能够挺过去……一个月来，他们用倔强与坚持在跟病毒抗争，付出了爱和痛，甚至生命。°武汉“新冠肺炎”家庭的爱与痛
</text>
<comments>去年12月30日李文亮医生告诉他的同学医生们要注意该病毒感染，1月1日把李文亮医生抓去派出所训诫，2月7日凌晨李文亮医生感染病毒肺炎去世，1月初高级专家说病毒可防可控，1月18日百步亭开万家宴，湖北武汉1月23日才正式封城，武汉小区2月11日才实施封闭管理，这是对人民生命的漠视。
一串串冷酷的数字下是一个个鲜活的生命，一个个破碎的家庭，希望疫情赶快过去吧
失去了那么多生命!必须追责某些不作为的官员
这一页终将翻过去，这些错误能否解决？这些伤痛谁来买单？
大家记住坚持就是升级啊
家庭的爱与痛
12月31日已有一百多人发病已有死亡病例十五例，但武汉官方还说不会人传人!
1-因为天天释放疫情已经得到控制的消息 2-某些地方已经解除封锁，现在可以大摇大摆出去。 3-复工消息一出，不上班不行。 我怎么没看到湖北扎堆？？？我怎么没看到湖北扎堆？？？我怎么没看到湖北扎堆？？？
转发微博

加油!
我要举报一个vx公众平台“拼合合”！2020.2.21晚上此平台以拼团为由售卖口罩，已经付款，2020.2.22公众号已经关闭了，售后也无人，目前受骗人数上百人，由于每个人受骗金额94元至十万不等，受骗金额先目前无法具体估算，受骗人群涉及全国各地，以售卖口罩等医用物资为由进行诈骗请严惩！！
确实//@AllenJ处于饥饿中:爱与痛，见到了痛，也见到了爱</comments>