<source>微博 weibo.com</source>
<title>宁波男子确诊：曾与一患者在菜摊共同驻留约15秒均未戴口罩</title>
<time>2020-2-6 08:07</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IsTTS9vQL</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-6 08:07 来自 微博 weibo.com
#出门买菜未戴口罩被感染#【宁波男子确诊：曾与一患者在菜摊共同驻留约15秒均未戴口罩】2月4日，宁波市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例，其中江北区1例。江北区新增病例（患者5）男，56岁，住江北区文教街道双东路小区。经流行病学调查，患者发病前14天内无疫区居住及旅行史，未有野生动物接触史，与江北区之前的确诊患者不相识。公安部门公共视频比对发现，１月23日７:47，该患者在双东坊菜场买菜时，与路人（江北区确诊患者２：女，61岁，家住文教街道翠柏西巷，1月19日应约参加祈福活动）在同一摊位有过短暂（约15秒）的近距离共同驻留，两人均未戴口罩。江北发布°宁波男子确诊：曾与一患者在菜摊共同驻留约15...¡查看图片
澎湃新闻

宁波男子确诊：曾与一患者在菜摊共同驻留约15秒均未戴口罩</text>
<comments>传染性真的很强了
15秒啊，恐怖
这个案例或者还有其它传染途径，并不一定就是这15秒。
多报道病例，少报道感动，老百姓会更受益的。
病毒几乎是瞬间就感染的，真的很可怕。谁说比SARS传染性弱？！
戴口罩戴口罩戴口罩
虽然现在街上不戴口罩的少了但每次出去买菜看到的星崩几个不戴口罩的都是这年纪的老逼爷们不知道为什么。
15秒内，一个含病毒唾沫星子就可以搞定健康人。在发射病毒🦠🦠🦠🦠方面，（不考虑外在风力）喷嚏射程最远8米，咳嗽射程最远6米，普通讲话也有2米杀伤半径——就是辣么严峻，8米之内皆有危险；
病毒所改出来的病毒真强。
太恐怖了，15秒。😱😱 出门一定要戴口罩，没有也要自己缝制几个。棉布+保鲜膜+纱布三层，抵挡飞沫。
宁波这几天形势严峻啊！没有什么特别重要的事情千万别出门啦！万一要出门一定做好防护措施！真的希望数字别再增加了！
待辟谣  摊主为什么没有被感染
大理市的一份《应急处置征用通知书》显示，一批发往重庆的9件口罩，被大理市政府应急征用。戏剧性的是，这批物资却是重庆市政府指定企业采购用于防疫的紧急物资。另据一封落款为2月3日，由重庆疫情防控小组发给大理市卫健局的《关于商请放行暂扣物资的函》显示，重庆在物资被扣后曾发函索要</comments>