<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉一女子未感染新冠，却网购并过量服用处方药被送ICU</title>
<time>2020-2-25 17:20</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvQDCsWt0</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-25 17:20 来自 微博 weibo.com
【武汉一女子未感染新冠，却网购并过量服用处方药被送ICU】#未感染新冠服用处方药被送ICU#武汉一女子未感染新冠病毒，却自行购买，并过量服用新冠肺炎的治疗药物，出现精神异常、心率失常等症状，被送入ICU。接诊医生表示，该女子未患新冠肺炎，家中也没有确诊或疑似病例。她却网购硫酸羟氯喹片，24小时内服药18片（1.8克），出现精神异常、反复发作尖端扭转性室速（一种致死性的恶性心律失常）的症状，23日被送医抢救。据介绍，硫酸羟氯喹是被纳入“新冠肺炎第六版诊疗方案”的药物磷酸氯喹的“兄弟药物”。°武汉一女子未感染新冠，却网购并过量服用处方...¡查看图片
澎湃新闻

武汉一女子未感染新冠，却网购并过量服用处方药被送ICU</text>
<comments>只有在湖北，在武汉，才会体会到他的心情。希望各位嘴下留情，不要冷嘲热讽，不要以为自己多么能耐。大灾大难面前，别人心理素质差，也是正常反应。大家适当的时候，希望能给予适当的同情。
怀疑的念头一旦诞生，就会像癌细胞一样扩大
普通人就当个笑话看，湖北人都知道这就是个活生生的当下身处湖北每个人的心里状态，再这样下去多少人都要被逼疯
看评论看得很无语，已经无力愤怒了，这些丝毫没有同理心的人真的和我活在同一个世界吗？谁不想好好活着啊
处方药可以网购买到？武汉快递不是都停了吗？
处方药怎么能网购？
评论里某些人稍微有点同理心吧
应该看心理医生，有的人是这样，过于焦虑，担心，无法自控，我刷网课。有讲过这种例子。别嘲笑。希望大家不要过多集中在恐惧上。也希望她早日康复，武汉加油，中国加油！
太过紧张了吧 ，矫枉过正啊 处方药 她哪里来的？
焦虑症患者了 疑病，精神紧张问题。需要心理医生
评论区，没有置身这个环境就没有批判的资格，你知道武汉人有多大的压力？在我们这小地方零增长了都还人心惶惶，何况这次处在事件中心的人？他们心理压力有多大，而且武汉死亡率还高出其它省份，在危急生命的时候谁都会过激反应。当然，我知道键盘侠看了也会无视
被病毒吓坏了
像我这样离武汉那么远的，天天都会怀疑自己被感染
网购处方药？不查一下？</comments>