<source>360安全浏览器</source>
<title>不明肺炎死者为61岁男性 常年在海鲜市场采购</title>
<time>2020-1-11 09:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IoXum09Wy</url>


<text>观察者网
2020-1-11 09:54 来自 360安全浏览器
【不明肺炎死者为61岁男性 常年在海鲜市场采购】武汉市卫生健康委网站1月11日发布《专家解读不明原因的病毒性肺炎最新通报》，以下为文章全文：

问：本次疫情病例是怎样诊断的？

答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。

问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？                    

答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。

问：目前出现一例死亡病例，具体是什么情况？

答：患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。死亡诊断为重症肺炎，急性呼吸窘迫综合征（重度），脓毒性休克，多器官功能衰竭，严重酸碱代谢紊乱，肝硬化。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。

问：通报中说“自2020年1月3日以来未发现新发病例”，这意味着什么？

答：根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。

问：如何理解“未发现明确的人传人证据”？

答：根据国家、省市专家的流行病学调查显示，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。我们还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。另外，截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例。O武汉不明原因肺炎死者为61岁男性 常年在海鲜...
</text>
<comments>那个海鲜市场长期进行野生动物交易。其实这次和非典真的很像，病毒也是冠状病毒，来源也是野生动物，就差不能人传人
这个海鲜市场是源头？
大鱼大肉一大堆，有些人非要嘴欠吃哪些野生玩意儿干啥？能显得自己多牛逼还是咋滴？
鱼...流感
可参考，
这个年龄，还有肿瘤和慢性病，遇到病毒感染基本没什么抵抗力
那出门要不要戴口罩
CIA
网易是绝对的美狗养殖场，微博却是小粉红们快乐的兔子家园，公众号则是网编宠物粉的集散地——他们把猪犬羊兔子分群圈养，扎紧篱笆，严密隔绝并严禁他们相互交流，同时禁绝一切尝试向他们普及思想与智慧的理性声音——人类进入21世纪自由文明时代，他们治理民众的手段却依旧停留在“牧民如畜”的阶段…
你们过滤掉所有试图说出事实真相与真理智慧的声音，只保留统一齐整的欢嚣声和群氓们毫无意义的相互喷詈谩骂声，而后者才是最恐怖的，群氓们肆意喷詈嚣闹的声音，营造了虚假的自由表象！驱赶并湮灭了一切传播思想智慧、真理公义的声音。你们亲手滋养所得的这些群氓们，早晚会成为无底的暗渊！吞噬一切…
关于武汉发生肺炎最新情况的专家解读，可以了解一下。
考古</comments>