<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>国家卫健委：我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情</title>
<time>2020-1-31 07:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrZ9Rkdkm</url>


<text>观察者网
2020-1-31 07:40 来自 iPhone 7 Plus
#关注新型肺炎#【国家卫健委：我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情】北京时间1月31日凌晨，世界卫生组织总干事谭德塞宣布新型冠状病毒感染的肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”，不建议对中国采取旅行和贸易限制。国家卫生健康委员会31日表示，中国政府高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，已经采取最严格的防控措施。我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情。
此前，总干事召集了《国际卫生条例》突发事件委员会会议（由独立专家参会）。我国专家在会上介绍了最新的疫情形势和已采取的各项防控措施，并积极参与了会议讨论。该委员会向总干事提出了新型冠状病毒感染的肺炎构成“国际关注的突发公共卫生事件”的建议和临时建议。
与会专家和谭德塞高度赞赏中方疫情防控努力，强调这一宣布将进一步动员国际资源，有助于世卫组织为卫生体系薄弱、公共卫生能力不足的国家提供必要的国际援助。同时，世界卫生组织通过发布临时建议，可协调各国行动，避免有的国家采取不必要的过激措施。
中国政府高度重视新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，已经采取最严格的防控措施。我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情。希望国际社会理解和支持中国的疫情防控工作，并与中方一道，按照《国际卫生条例》和世界卫生组织建议，共同做好疫情防控，维护地区和全球公共卫生安全。（新华视点）
</text>
<comments>人传人这个梗你们推脱不掉 不作为
北京能延期上班到9日吗？？，最关键这几天，同意给个赞👍
能不能解释一下高福在国外期刊发的一系列疫情方面的论文
能力体现在哪里？先把医院物资调配一下ok？
有黄冈市卫健委，全国都放心
这是最好的结果了：尽管被WHO列入了国际突发公共卫生事件，但是强调了不建议限制中国国际贸易和旅游交通。 世卫组织给了中国时间，相信中国必将战胜疫情！
我们做外贸的都陆续接到取消订单的通知了，怎么整，武汉那些吃野味的能给赔吗？我们3月底国外还有个展会，摊位＋装修＋行程都要10万了，如果被拒绝入境，他们能赔吗？没法说了。
只有信心不行，还要有策略，有实际的事儿
年前，贸易战都没把经济搞成这样子，一波不作为的武汉官员把中国搞成这样子，官场规则是否应该变一下了？
最终肯定是要战胜疫情的，关健是需要多长时间，需要多大代价……这场肺炎的影响可能比贸易战影响还大，代价太大了。
天天表决心！现在急了
以后多谈谈叫大家吃素吧，，
当初黄冈市卫健委主任估计也这么表过态~
国家卫健委的表现好吗？</comments>