<source>微博 weibo.com</source>
<title>钟南山任组长，我国开展疫情应急科研攻关</title>
<time>2020-1-24 10:59</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqWt4kVy2</url>


<text>观察者网
2020-1-24 10:59 来自 微博 weibo.com
【钟南山任组长，我国开展疫情应急科研攻关】1月21日下午，科技部副部长徐南平组织召开“新型冠状病毒联防联控工作机制科研攻关组第一次会议”，卫生健康委副主任曾益新出席会议。李兰娟院士、王辰院士、张伯礼院士、陈薇院士、王福生院士等传染病、中医药、药物研发领域专家出席会议并对第一批应急项目进行咨询论证。

会议宣布，成立以钟南山院士为组长、14位专家组成的新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作机制科研攻关专家组。国家层面将迅速启动应急科技攻关项目，着重在病毒溯源、传播途径、动物模型建立、感染与致病机理、快速免疫学检测方法、基因组变异与进化、重症病人优化治疗方案、应急保护抗体研发、快速疫苗研发、中医药防治等10个方面进行部署。会议要求，各相关部门、各科研单位要立即行动起来，加紧科技研发攻关，突出防控急需，充分发挥专家组的咨询作用，努力为一线防控治疗工作提供科技支撑。

1月22日，“新型冠状病毒感染的肺炎疫情科技应对”第一批8个应急攻关项目已经紧急启动，经费拨付到位。下一步，科技部将会同相关部门，全力做好应急攻关任务的组织协调，充分利用现有研发基础，集中力量，快速突破，强化防控诊疗技术研发和成果应用，为坚决遏制疫情蔓延势头提供科技支撑。O钟南山任组长！我国开展新型冠状病毒肺炎疫情...
</text>
<comments>中央和医学界这次真的做得挺好的了，无奈有猪队友
家有一老，如有一宝，老骥伏枥，志在千里
国家层面的确做得好，武汉市，实在讲，就是猪队友
我似乎已经听到了尾声：中国nb！
国之柱石。
国士无双🙏🙏
然而我的担忧是……后继无人……
爷爷照顾好自己
高龄院士，还在坚守一线</comments>