<source>微博 weibo.com</source>
<title>《科学》：#华南海鲜市场可能不是病毒来源地#，最早感染或在11月</title>
<time>2020-1-27 21:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Irt2HqhhO</url>


<text>观察者网
2020-1-27 21:54 来自 微博 weibo.com 已编辑
【《科学》：#华南海鲜市场可能不是病毒来源地#，最早感染或在11月】Science 最新发表的《武汉海鲜市场可能并非新型冠状病毒发源地》报道指出，有学者对华南海鲜市场的病毒起源地表示了质疑，他们追踪了第一批41个确诊病例的病史，其中总共有13个病例与华南海鲜市场无接触史，在最早出现的4名感染者中，有3人没有华南海鲜市场暴露史。

武汉市金银潭医院副院长黄朝林表示：“从现在整个发病情况来看，海鲜市场已经不是唯一的暴露源。（新型冠状病毒起源）是多源性。”但黄朝林认同该病毒有较大可能来源于野生动物。

据《科学》杂志的报道，首批病人中最早出现的病例为去年12月1日，该病例与华南海鲜市场无接触史。该病例和后续病例之间也没有发现流行病学联系。乔治敦大学传染病专家丹尼尔·卢西称，如果数据真实准确，那么最早的感染可能发生在去年11月。因为在感染和症状出现之间有一段潜伏期。他表示如果是种情况，新型冠状病毒最初可能源自其它地方，在更早的时候就已经在人群中消无声息地传播，随着传播到海鲜市场后，才在12月下旬出现华南海鲜批发市场的大量病例。@澎湃新闻
O《科学》杂志：病毒起源地可能另有他处，最早...
</text>
<comments>华南海鲜市场的野生动物有没有进货渠道？会不会是上一级野生动物经销人那就已经开始传染了？
会不会是美国中情局特工投毒
《非典非自然起源和人制人新种病毒基因武器》，这本书
看见没有  这个意思就是说 有可能是有人故意传播的  是不是境外势力就不好说了
卧槽，快点找到源头
这个真不是阴谋论或胡乱猜测。因为我经常在韩网和外网上转悠，发现一个规律，韩国的右派亲美派人士和媒体，和tdgd势力都同步用同样的内容话语造谣描述中国，像是美国给他们下达的剧本。包括去年的内蒙古鼠疫，我们自己国家最开始都很少人关注，但韩国右翼媒体大势报道，好像他们知道内情，在期盼着什么
。。。越来越有意思。。。时间掌握的这么准。。。不是一般病毒自身能办得到的。。
快去蔓延的猪瘟，非典和这次！我都认为是人为的！并且是从实验室里出来有计划的传播
永禁贩卖野生动物。。。
这样更恐怖…
也有一种可能。假设第三次世界大战是细菌战，针对目标基因种类，发达的交通提供了有利条件。
一说是人为投毒，你们就拿阴谋论给人扣帽子。再强调一下，不要低估敌对势力的手段和意志，活得像个天真的小白鼠。
太可怕，军运会结束
武汉病毒所18年从菊头蝠身上提取出来一种新型冠状病毒，与SARS极其相似，认为是广东猪瘟(猪患病后会呕吐腹泻—与目前疫情症状相似)，而当时病毒所认为这个病毒不具有在人际之中传播的可</comments>