<source>微博 weibo.com</source>
<title>人社部：企业不得开除因疫情影响上班的员工</title>
<time>2020-1-24 18:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqZdYmQ8i</url>


<text>观察者网
2020-1-24 18:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
【人社部：企业不得开除因疫情影响上班的员工】人社部24日通知，明确对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工作报酬，并不得依据劳动合同法第四十条、四十一条与职工解除劳动合同。在此期间，劳动合同到期的，分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束。

对企业因受疫情影响导致生产经营困难的，可以通过与职工协商一致采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位，尽量不裁员或者少裁员。符合条件的企业，可按规定享受稳岗补贴。企业停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当发放生活费，生活费标准按各省、自治区、直辖市规定的办法执行。

此外，因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。因受疫情影响导致劳动人事争议仲裁机构难以按法定时限审理案件的，可相应顺延审理期限。O人社部：企业不得开除因疫情不能正常上班的员工 （人民日报客户端）
</text>
<comments>赞！国家出手真的快！！
在网上看到一种言论，说尸体都没人收，还配有小视频！    如果是假的，能不能辟下谣。   还有，能不能把散播谣言，制造恐吓的人，抓起来！
众志成城！
劳动法有什么用哦，企业手段多的很，
很好，不过武汉政府有点太迟钝了
公司不开，公司让你自愿离职。
社会主义
我想问一下，因为封路买不到票的怎么办
我们公司在深圳，21号的时候就已经统计人员返乡情况，视情况给假期，办公室的消毒物品也采购了
人社部应该给补贴，不能什么成本都摊给企业吧
为啥不说减税的事，全要企业自己承担？
关键是怎么落实？三倍工资，带薪年假，入职就该买社保，这么多年了，全部落实了吗？

封岛谢谢</comments>