<source>微博 weibo.com</source>
<title>钟南山：有信心能控制新型冠状病毒，不会重复17年前的非典</title>
<time>2020-1-21 08:18</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iqt8A9l6G</url>


<text>观察者网
2020-1-21 08:18 来自 微博 weibo.com
【钟南山：有信心能控制新型冠状病毒，不会重复17年前的非典】国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，目前疫情在武汉出现局部暴发的情况，从感染人群的地理分布看，与武汉海鲜市场关系很密切。

预防和控制最有效的办法是早发现、早诊断，还有治疗、隔离，这是最有效的、最原始的办法。他预估，春节期间得病人数还会有增加。

钟南山表示，有信心能控制新型冠状病毒，不会重复17年前的非典。“这次花了2周就定位了新型冠状病毒，再加上我们有很好的监控和隔离的制度，我不相信它会像17年前非典造成的社会影响以及经济的损害。”O新型冠状病毒感染肺炎疫情：已确认存在人传人...
</text>
<comments>这种纵容野味的市场，真的应该全国整顿啊
我相信老爷子，也请老爷子注意安全！
各位老板，要澄清的是，这个市场名字叫海鲜市场，但是实际上绝大多数是卖野生动物，四条腿跑的哺乳动物和飞禽走兽的，特别是冬天湖北人爱吃的野鸭大雁等等，这个锅，不能给海鲜背#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项#
举报淘宝卖n95口罩【198（25片）】的奸商电话，12358！
83岁又出征！
国家在传染病防治工作上，有了很大的进步
春运情况下，难度大呀。
这里有几个很巧的地方，首先上一次非典病毒爆发的时机跟这次的相近都是在春节之前，后经春节大迁徙，传遍全国。这个时间点很巧妙。其次，武汉有个中国很重要的生物实验室。专门从事高致病性病原研究。
别在吃野味了，非典的教训还不够深刻吗。
节后上班上学的人，节日期间去过武汉的能不能在家观察两周再去上班求学？
都已经说了两个区病例占45%  为什么不严肃把关这两个区呢 华南海鲜一公里外就是汉口火车站 各一条路就是我家小区，昨天小区戴口罩的都不到三成 地铁站高铁站工作人员昨天都还没戴口罩。江汉区绝对在其中 为什么不能好好把控呢 我已经回来了 可能晚上央视报道之后 今天会也改善么
老爷子出马了
我相信老爷子
问题比以前想象的严重了！要高度加强个人防护。🙏🙏🙏
为什么这些贩卖野生动物的市场合法存在，那些吃野生动物的，猪鸡牛羊鱼虾蟹不好吃吗？害人不浅</comments>