<source>360安全浏览器</source>
<title>央企紧急行动！新型冠状病毒检测试剂盒已供到大部分省份，库存及产能充足</title>
<time>2020-1-23 17:30</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqPBtsbNO</url>


<text>观察者网
2020-1-23 17:30 来自 360安全浏览器
【央企紧急行动！新型冠状病毒检测试剂盒已供到大部分省份，库存及产能充足】据国务院国资委公众号“国资小新”1月23日消息，为抗击新型冠状病毒，全国上下正在有序开展防控工作，中央企业第一时间行动，在医疗、物资、交通、保障等各条战线多措并举，与全国人民一道，为早日打赢这场没有硝烟的战争而努力！

国药股份湖北公司作为疫情发生地所在的龙头医药企业，在疫情最为严重的武汉，自2020年初疫情出现以来已先后提供防护服40460套、手术衣111360件、N95型口罩360000个、医用口罩24900个以及鞋套196000个，另提供抗流感病毒临床应用一线用药共计292万盒。

国药集团中国生物所属上海捷诺立，首家成功研制出新型冠状病毒核酸分子检测试剂盒，并于第一时间送至中国疾控中心验证。截至目前，试剂产品已经供应到全国大部分省份，包括香港和澳门地区。目前中国生物生产的静注人免疫球蛋白（pH4）、人免疫球蛋白、病毒检测试剂盒，库存及产能充足，确保应急保障供应。

华润旗下武钢总医院和武钢二医院成立新型冠状病毒肺炎防控指挥部，两家医院已被武汉市卫健委设为定点发热门诊。除在做好患者救治和医务人员防护工作外，全院员工取消休假、全部在岗待岗，已在人员调配、床位预留、物资准备等方面积极做好持久战准备，以应对疫情可能出现的进一步扩大。

中国船舶集团久之洋公司紧急调整生产产能布局，对接政府相关职能部门统一安排，扩增生产红外测温系列产品。久之洋公司现已全力备产，协力政府，加班加点，投入抗击这次新型病毒的保卫战。

……

O国资委：新型冠状病毒检测试剂盒已供应到全国...
</text>
<comments>这就是有国企的优势
制造业大国和拥有国有企业的好处
牛逼！加油！
制造业大国的好处。
医疗物资调配。
有国企是多么的幸运
🙏🙏🙏相信国家
刚刚做了一个武汉需要捐赠医疗物资的联系方式汇总，还有武汉协和医院今天首发的抗击武汉新型冠状病毒中医解决方案，请去我的微博查看，将有效信息传递出去。
新春三十二字箴言： 口罩一戴，福气常在。 回家洗手，钱财就有。 不吃野味，运势翻倍。 锻炼身体，开门见喜。 请转发至家族群让老人看看。
像财新、新京报这种一直鼓吹私有化的无良媒体，他们懂什么叫义无反顾什么叫招之即来么？除了伙同管轶这种根本不在专家组之列的二流专家散布恐慌，他们还做了什么？wdnmd
本地的P4研究室不用，送上海去了
请那些到处刷屏催政府的朋友们过来看看吧，看他们到处刷屏质疑政府为啥不行动看的好累</comments>