<source>微博 weibo.com</source>
<title>研究：新型冠状病毒的直接来源最可能是蛇</title>
<time>2020-1-23 12:11</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqNvYDaJG</url>


<text>观察者网
2020-1-23 12:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
【研究：新型冠状病毒的直接来源最可能是蛇】已有的流行病学证据和生物信息学分析显示，造成2003年SARS疫情的直接来源是野生动物市场上的果子狸。中华菊头蝠则是SARS病毒的源头。

1月22日，中国学者最新在线发表的一篇研究论文将导致17人死亡、500多人确诊感染的2019-nCoV新型冠状病毒肺炎疫情的可疑对象锁定到蛇。

该论文的标题是《新型冠状病毒纤突蛋白的同源重组可能促进了从蛇到人的跨物种传播》，由北京大学、广西中医药大学、宁波大学、武汉生物工程学院的研究人员联合完成，22日在线发表在英文学术期刊《医学病毒学杂志》（Journal of Medical Virology）。

这也是发现新型冠状病毒并测序后第15天，中国学者发表的第二篇关于该病毒的研究论文。
该论文称，研究人员对前述冠状病毒的基因序列进行了分析，评估这些序列中的RSCU。然后将前述冠状病毒的RSCU与不同物种动物基因序列的RSCU进行比较。

前述论文称，研究结果显示，与其他动物相比，蛇最有可能是携带前述新型冠状病毒的动物。@澎湃新闻
</text>
<comments>吃蛇的也很多
吃蛇好像确实挺多人
武汉确实爱吃蛇
我的天，我真的最怕蛇了
经过这次事件，希望国人能重视公共卫生和杜绝食用野生动物，武汉加油！中国加油！
我们小时候被蜱虫叮咬拨掉止痒后就没事了……现在被咬了要人命！这说明随着气候变化和社会科技发展，人类发展对生物的进化产生巨大影响！生物进化不仅适应了新的环境，更加强了自我保护和反击！……如果这份科研报告是准确的，那也应证了一句俗话：野生动物：不要吃我，否则我做鬼也不会放过你的！
不奇怪，冬天很多人吃蛇
我去，这都有人吃太可怕了，我连看都不敢看
这个配图有点吓人
能不能确定了再发
回头说清楚，别可能可能的，当年的Sars致病源到底是蝙蝠还是果子狸？
吃蛇的太多了，尤其是广州、香港
国家应紧急立法，无论个人，商贩还是饭店，应禁止销售、食用野生动物!</comments>