<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫情防控物资</title>
<time>2020-1-23 21:21</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqR78bfcU</url>


<text>观察者网
2020-1-23 21:21 来自 iPhone 7 Plus
【武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫情防控物资】当前武汉市急需用于疫情防控的物资，包括：医用设备、医疗设备、试剂、药品、防护设备、消洗设备、耗材（其中口罩需求量较大）等。 暂不接受与疫情防控无关的物资和境外捐赠。捐赠的款物原则上由武汉市新冠肺炎防控指挥部统一调配使用。武汉市慈善总会、武汉市红十字会将依法依规公布捐赠接收和使用情况，接受社会监督。°武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫...¡查看图片
澎湃新闻

武汉疫情防控指挥部：急需医用设备、口罩等疫情防控物资</text>
<comments>现在武汉肺炎依旧是不确诊不住院不住院不确诊。大批高度疑似患者只能自行隔离自生自灭！！！！！希望有任何人给给我们指一个方向！！我们配合封城，可谁能在乎一下我们的生命！！！
应对预案在哪里？现在知道医疗物资储备不够？外界大家都需要？非典中我们到底学到了什么？有关人员真的没错误么？
中午还在发公告说武汉防护物资充足，下午医院们开始向社会求助，作为老老实实留守在家的武汉人真的心里不知道是什么滋味。
一次非典根本没给我们留下宝贵的教训，我们现在和17年前没区别。我们谴责那些吃野味的人，但是我们更应该谴责我们的相关部门，对这种行为的默认和放纵！
湖北为什么不更新病例了？？？？
武汉卫健委从12月30日首次公布疫情开始至今的这么些时间里，从没想过有一天会有需要大量口罩防护服的可能吗？从没想过建立应急储备吗？
我们买也不一定能买对啊！等下买了假冒伪劣产品岂不是帮倒忙了，希望国家机器快开动起来，我急死了！！！
理解，武汉1100万人的城市，普通民众4小时一个口罩，日产千万都跟不上供应，更别提一次性防护服，医务人员进出一次就得换下，但愿快快恢复生产
可参考
一天产能800万也不够啊。
天啊，不够不够
靠捐赠能解决问题吗？？？？生死攸关的时刻能有更靠谱的方案不
国外买吧，巴基斯坦、俄罗斯等周边国家。现在国内春节放假，不可能供应充足。
需要捐款吗，别又被喂了狗</comments>