<source>深度报道 · 视频社区</source>
<title>懂点儿啥29</title>
<time>2020-1-25 10:45</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ir5OgjSxF</url>


<text>观察者网
2020-1-25 10:45 来自 深度报道 · 视频社区
【懂点儿啥29】2003年SARS疫情带给我们的四个知识点 #武汉疫情#2003年的那场SARS疫情，是中国新世纪以来最大的一场公共卫生事件，对人们的心理冲击直到现在仍在持续。那场突发事件，改变了我国对于公共卫生安全的重视程度。今天的新型冠状病毒疫情，也能从SARS事件找到很多可以借鉴的地方。@懂点儿啥-董佳宁 L微丢的微博视频</text>
<comments>武汉总负责人，不行。
小编你说错了，从未改变我国对于公共卫生安全的重视程度，野味市场的存在，突发卫生安全事件的low应对是重视吗？
要不网友举荐一个人上台吧，我看看到时会说啥
猪队友了解一下
目前很多湖北车集体计划到海南，海南不让进。全聚集在湛江徐闻啦！徐闻现急需口罩。望政府重视啊 下发禁所有餐馆野生动物，禁搞活动，不要等到爆发才行动。到时一切都晚 希望发布自觉隔离观察，有传染源跑哪里都一样，只会导致身边的人更危险 湛江徐闻急需口罩，当地有不少药店坐地起价。也压根买不到
主持人，你知不知道你在说这话时有多少中医的医务人员工作在抗击肺炎的一线，都说不能因“伤医事件”而让医者寒心，你这样说，就不会让中医的医务人员寒心吗？他们奋斗一生的事业被你如此曲解。其二，你让正在接收中医治疗的病人怎么想，他们会质疑他的主治大夫，甚至会要求更换治疗方案及治疗的医院。
不要夹带私货，阴阳怪气地说中医，你以为你知道什么，其实你并不知道什么。
老是提中医在暗示啥？想说就说出来自信点不要含沙射影阴阳怪气OK？那我还想说屠哟哟从青蒿素里发现青蒿素治疗疟疾呢，中医的确有糟粕但是没必要去摸黑好不？没有一种东西完美无瑕全是优点没有缺点 ，亏得你用观察者网的号来阐述你的观点，不如在视频开头就说明你的言论只代表你自己科普就科普夹带私货
后半截儿说的跟放屁似的，并没有看到防疫报警系统在武汉应用起来
将来 吃 野生动物的人。都要入刑。！！！ 买 卖 同罪 ！！！随地吐痰也 要管。  果子狸 蝙蝠  危害极高  判处的姓范要增加
转发微博
@巴罗那么冷怎么看极光</comments>