<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>丹麦媒体借肺炎疫情刊载辱华漫画，中国使馆怒批：挑战人性良知！</title>
<time>2020-1-28 09:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrxDialKn</url>


<text>观察者网
2020-1-28 09:35 来自 iPhone 7 Plus
【丹麦媒体借肺炎疫情刊载辱华漫画，中国使馆怒批：挑战人性良知！】近期，中国湖北省武汉市等地陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，迄已有81人因此失去宝贵生命，中国政府和中国人民正在全力以赴地应对这场罕见的突发公共卫生事件，国际社会也表现出极大的同情、关心和支持。在此时刻，《日德兰邮报》却刊载博延森的辱华漫画，不但毫无基本的同情和同理心，反而借疫情侮辱中国和中国人民，严重伤害了中国人民的感情。这一做法挑战了人性良知，越过了文明社会的底线，突破了言论自由的道德边界。我们对此表示强烈愤慨，严正要求《日德兰邮报》和漫画作者深刻反省，向全体中国人民公开道歉。（中国驻丹麦大使馆）
</text>
<comments>可以想象到，有一天中国再次弱小的话，会有多少食尸鬼趴在我们身上吮尸。中国一定不能乱，中国一定不能倒下，中国，必须要站起来，强大起来。
丹麦是哪根葱？？？
中国真是顶级流量，什么阿猫阿狗都想要噌点
讲个笑话，丹麦第二次世界大战45分钟向德国投降
北欧海岛杀人越货发家，把抢劫杀人的基因融入所有日耳曼蛮子里面，白皮猪的精神师祖
放心吧他们不会道歉的，丹麦本身就是反华反共的先锋，只是国内的媒体不报道而已
作者名叫：Niels Bo Bojesen
祝病魔早日战胜他
一发东风导弹就灭国的弹丸之地。不需在意。
这人可能肺癌晚期吧
把小本本掏出来，一笔一笔记上，帮过我们的，坑过我们的，袖手旁观的，落井下石的，……，一个都不能少，来日方长，有恩报恩，有仇报愁
曲奇饼干、VERO MODA、乐高、杰克琼斯服装、ONLY、ECCO，嘉士伯啤酒
有没有漫画截图,贴出来,顺便挖一挖漫画的作者的老底,让国人切身感受来自丹麦恶意.
我们举国上下抗击病毒，这种时候也就没人性的东西才下的了手吧</comments>