<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉卫健委答疑：发烧怎么办？患肺炎为啥没被隔离？身边人被隔离了怎么办？</title>
<time>2020-1-24 17:13</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqYUXEb8a</url>


<text>观察者网
2020-1-24 17:13 来自 微博 weibo.com
【武汉卫健委答疑：发烧怎么办？患肺炎为啥没被隔离？身边人被隔离了怎么办？】

一、我发烧了，该怎么办？

发热（发烧）是临床常见症状之一，见于多种感染性疾病和非感染性疾病。发热不能简单地与新型冠状病毒感染感染的肺炎划上等号。如果你自感有发热症状，不必太紧张，更无需恐慌。当前疫情下，你可以这样做：

戴上口罩，先到居家附近的社区卫生服务中心（乡镇卫生院）就诊，测量体温。如体温异常（37.3℃及以上），可进一步做DR（数字X线摄影）检查。如胸片正常，可在社区卫生服务中心接受治疗，也可在社区医生的指导下居家治疗；如胸片异常，社区医生会参照新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例标准，指导你去附近的医院发热门诊作进一步检查，明确是不是新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，如是疑似病例，会安排你在定点医疗机构进行隔离治疗，在定点医疗机构同时进行呼吸道病原核酸检测，如检测为阴性，可排除新型冠状病毒感染的肺炎；如为阳性，则确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。

如采取居家治疗观察，要注意休息和保暖，多喝水，勤洗手，开窗通风但时间无需太长，少出门或不出门，定时量体温，记录体温变化，如发热持续不见好转，要及时就医。

二、医生说我患上肺炎，为什么不安排我隔离治疗呢？

肺炎是指终末气道、肺泡和肺间质的炎症，可由细菌、病毒、支原体、衣原体、真菌、寄生虫等致病微生物，以及放射线、吸入性异物等理化因素引起。临床主要症状为发热、咳嗽、咳痰，可伴胸痛或呼吸困难等。细菌性肺炎采用抗生素治疗有效，7～10天多可治愈。对于病毒性肺炎，抗生素治疗无效。

对于武汉市民，临床医生在确诊新型冠状病毒感染的肺炎时，诊断过程和方法通常是：

如果患者同时具有以下临床症状，会作出新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例的诊断：（1）发热；（2）胸部影像学特征：早期呈现多发小斑片影及间质改变，以肺外带明显。进而发展为双肺多发磨玻璃影、浸润影，严重者可出现肺实变，胸腔积液少见；（3）发病早期白细胞总数正常或降低，或淋巴细胞减少。

如果是新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，临床医生会采取患者的痰液、咽拭子、下呼吸道分泌物等标本送检，如检测新型冠状病毒核酸阳性，则确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。临床医生在明确诊断的过程中，会向患者了解发病前14天内有无接触过发热伴有呼吸道症状的患者，还要与其他各种类型肺炎进行鉴别。

当医生说你患了肺炎或病毒性肺炎时，不要认为自己就一定是患上新型冠状病毒感染的肺炎，只有疑似病例和确诊病例才需要隔离治疗。

三、我身边的人被隔离治疗了，我是不是也要隔离？

如果你与身边人（疑似病例和确诊病例），在他（她）发病以后（而不是发病以前）有过密切接触，你会被称作密切接触者，要么集中隔离，要么在家进行医学观察。医学观察期限为自最后一次与病例发生无有效防护的接触后14天。
是否将你视为密切接触者，是否需要隔离观察（包括居家医学观察），流行病学专业调查人员会通过深入的流行病学调查和专家组讨论后共同确定。

即使你密切接触了确诊病例，也不要忧心忡忡；即使你患上了新型冠状病毒感染的肺炎，也不用过于担心，要相信自己一定会病愈康复。 @健康武汉官微
</text>
<comments>最怕就是一下子拥到医院，没感染的都危险，本来就脆弱的更。。。。
所以三联的那几篇报道就是误人咯？故意把新冠病毒肺炎和病毒性肺炎混在一起？
我们这里社区卫生服务中心过年不上班
应急能力太差了

这样下来，全民对于分级诊疗制度，医学观察等素养又进一步提升了。
。
。
医护人员下班回家打的被拒载你武汉卫健委知道吗？你们安排了公共班车了吗
转发微博
@杜萌-er
@皮卡丘不皮谁皮
别再自欺欺人了！看看微博上患者家属发的求助信息，看看三联生活周刊和其他媒体的报道，很多病人就是已经被医生明确告知是新型冠状病毒肺炎了，只是由于病人太多，床位不够，医疗资源不足，症状轻的病人才被要求在家服药自我隔离。</comments>