<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# ，对中国意味着什么？</title>
<time>2020-1-31 08:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IrZi6deay</url>


<text>观察者网
2020-1-31 08:00 来自 iPhone 7 Plus
【#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# ，对中国意味着什么？】多位国际防疫专家表示，PHEIC作为世卫组织的一种工作框架，它对身处疫情中心的国家来说是一把双刃剑。它既能给防疫带来更多的人力、财务、医疗资源，帮助该国更快更好地战胜疫情；但它也可能触发各国关于旅行、贸易的相关限制，给该国带来经济损失和社会压力。在PHEIC的框架之下，世卫总干事将被赋予某种“权威”，可以劝导缔约国不要对疫情爆发国实施旅行和贸易限制。（界面新闻）°分析 | 世卫组织刚宣布的PHEIC，对中国意味着...
界面新闻

分析 | 世卫组织刚宣布的PHEIC，对中国意味着什么？</text>
<comments>PHEIC和疫区国完全两码事，经济制裁、封闭国家、经济倒退根本就是无稽之谈。对经济影响最大的是疫情本身，而压根不是什么WHO是否把中国列为疫情国家，关键还是要尽快遏制疫情。一旦疫情缓解，各种问题就迎刃而解。
巴西2016年因为寨卡病毒触发PHEIC，照样开奥运会
各国之所以紧张是因为在关口那里测体温已经没法有效阻止传播了。希望我们也短期行动起来，不要依赖于测体温了。
意味着世界看你的眼神和你看湖北的眼神是一样的了，试问现阶段你敢去湖北吗？敢买湖北的东西吗？碰到湖北人是不是有点慌………2020真的太难了，咱们还是管好自己吧，别给国家添乱了。
贩卖"恐惧"为了流量和所谓"生意"的这群人极蠢特坏，内部方向，非严重地区注意自身防护口罩洗手安心等待疫情过去，有异样及时就医，严重地区的人一切活动减缓减慢减少出门保持基本生活。在非必要情况下不要出国或者旅游，保护自己也保护他人。经济方面一季度肯定有些影响，主要看疫情拐点的时间早和晚。
湖北领导做的孽
万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
希望疫情尽快平息！否则后果不堪设想
建议中国主动停止向外贸易，让我们看看谁先倒下
小时榜简直没法看，再看下去我都以为要亡国了
那人力、财务、医疗资源呢？</comments>