<source>微博 weibo.com</source>
<title>深圳2名新型冠状病毒肺炎确诊患者已痊愈出院</title>
<time>2020-1-23 17:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IqPFlFqHx</url>


<text>观察者网
2020-1-23 17:40 来自 微博 weibo.com
【深圳2名新型冠状病毒肺炎确诊患者已痊愈出院】从深圳市卫健委获悉，1月23日，经省市专家组会诊，深圳2名新型冠状病毒感染肺炎患者痊愈出院。据悉，出院患者为一名35岁男患者和一名10岁男童患者，均为广东省卫生健康委通报的确诊病例。

其中，35岁男患者长期居住武汉，今年1月9日于武汉出现低热（未测体温）、咳嗽、肌肉酸痛、乏力等症状。15日乘飞机从武汉至深圳参加培训，16日入院就诊。而10岁男童患者去年12月29日到武汉探亲，今年1月1日在武汉出现发热、全身肌肉酸痛、咽痛等症状，4日返深，11日入院就诊。最终，经过深圳市第三人民医院医生的极力救治，2名患者体温恢复正常，咳嗽等症状消失，肺部病灶较入院时明显吸收好转。

为了确保2名确诊患者痊愈，深圳市疾控中心先后进行2次检测，其中，1月20日经深圳市疾控检测，两名病毒核酸结果原本为阳性的患者结果已转为阴性；1月22日，经深圳市疾控复查病毒核酸检测，2人的结果仍然为阴性，已符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中确诊病例解除隔离和出院标准。深圳市第三人民医院专家表示，这意味着，他们体内已不存在新型冠状病毒，也就不具有传染性。1月23日，省市专家组会诊确认2名患者已达到出院指征，患者出院后还需定期复查。#深圳2名新型肺炎确诊患者痊愈# （澎湃新闻）
</text>
<comments>同志们，希望很大，坚持就是胜利。
新春三十二字箴言： 口罩一戴，福气常在。 回家洗手，钱财就有。 不吃野味，运势翻倍。 锻炼身体，开门见喜。 请转发至家族群让老人看看。
刚刚做了一个武汉需要捐赠医疗物资的联系方式汇总，还有武汉协和医院今天首发的抗击武汉新型冠状病毒中医解决方案，请去我的微博查看并扩散，将有效信息传递出去，让欠缺的物资早日得以补全🙏🏻
恭喜🎉
目前来看，免疫力低下的中老年人和已有病史患者最危险
好消息
希望越来越多的人能痊愈
希望以后每天这样的好消息多一些🙏医护工作者保护好自己
看到有传言说能出院的也基本上是废人了，是否属实
血液里有抗体了
是好消息
一线光明
一名十岁男童患者？？？</comments>