<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉新增病例0增长的12天发生了什么？</title>
<time>2020-1-27 17:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Irrnl7cLu</url>


<text>观察者网
2020-1-27 17:40 来自 微博 weibo.com
【武汉新增病例0增长的12天发生了什么？】12月31日武汉卫健委首次披露27个确诊肺炎病例，随后几天逐步增至59例。但自1月6日开始到17日的几次通报中，病例再无增加，且确诊病例从59例降至41例。武汉市卫健委明确告诉公众“未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。”一直到1月20日钟南山院士称新型冠状病毒出现人传人现象，一些医务人员也被感染。

在这12天时间里，武汉市和湖北省的两会相继召开。1月6日至10日，武汉市召开两会。1月11日至17日，湖北省召开两会。不少医院也向武汉市卫健委反映，医院将疑似患者标本送检后，为何几天都没有结果，从而影响确诊？

对此，23日武汉市卫健委答复称，1月16日之前，湖北省没有试剂盒，还需要送到国家指定的检测机构进行病毒分离和核酸检测，结果返回约需要3—5天。

专业的回答却无法解释为何连续12天无新增肺炎病例。毕竟从去年12月31日至1月5日几天时间里，尽管也是前期送检流程，确诊病例从27例增至59例。第一财经记者了解到，当时虽然没有诊断试剂，但是实验室核酸检测可以确诊病例。据病毒学专家介绍，一般需48小时。@第一财经 O武汉12天新增病例空窗期之谜
</text>
<comments>难辞其咎武汉政府
也不知道某些官员的脑子里装的到底是帽子还是教义，反正肯定没有人民
开始以为事情不严重可以控制，当地1月17号某小区四万人一起吃饭不预警，领导班子可见一斑。
武汉的回复可信吗
马国强以为自己不现身 人民就忘了他吗？他还不如周先旺  
我还记得武汉文旅部门的骚操作
这恐怕得问湖北的几位父母官吧
如果真是两会期间要“安定和谐氛围”而瞒报，那这种愚蠢的官场文化是应该为此负责的。我以前就写过类似的文章，你不要想搞一个虚假的100%满意和谐氛围，那样你会全身都是G点，处处都是要万无一失的弱点，成本非常高搞的很累还会被人说假，实际满意效果反而会被大幅拉低。
目前武汉市长的一波操作已经把锅甩给了市委书记和省政府了
15号就通报不排除有限人传人了。之前说的没查出来人传人，不了解病毒都还能洗，15-23号之间的骚操作全国人民都看到了
这十几天的确是问题，虽然都说没有试剂盒，但之前也检测出来了啊，没有试剂盒你说不能大面积检测出来可以理解，但是零个案就不能理解了。是要有人负责任了。
两会和老百姓的生命孰轻孰重都搞不清楚还怎么承担责任？17年的前车之鉴啊！
在疫情出现时，官员考虑的是上层如何评价自己，而不是普通人的收益或者损失。对于上层而言，好事越多越好，坏事越少越好，疫病肯定不是什么好事，所以第一反应就是尽量不报、少报。不仅是疫情，一切灾祸都遵循这个规律。</comments>