<source>微博 weibo.com</source>
<title>京津冀出台措施应对疫情动向，#多地提醒市民近期不要赴京#</title>
<time>2020-6-14 15:29</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J6BsRuJSl</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-14 15:29 来自 微博 weibo.com 已编辑
【京津冀出台措施应对疫情动向，#多地提醒市民近期不要赴京#】北京市卫健委网站6月14日消息： 6月13日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。澎湃新闻记者注意到，包括京津冀在内的国内多地已对上述新的疫情动向作出反应，进一步严格检测、排查措施。随着北京连续出现新增病例，西城区月坛街道、丰台区西罗园坛街道、丰台区花乡（城区）乡疫情风险等级目前已升级为中风险地区。6月13日，辽宁大连、山西吕梁、黑龙江大庆、辽宁丹东等地疾控中心发出提醒：如非必要，市民近期不要前往北京市。5月30日以来若到过北京新发地批发市场、京深海鲜市场，或接触过上述两个市场相关人员的市民请主动报备。°京津冀出台措施应对疫情动向，多地提醒市民近...¡查看图片
澎湃新闻

京津冀出台措施应对疫情动向，多地提醒市民近期不要赴京</text>
<comments>gfvenge：河北就是好事靠边站，烂事冲到前
东方初景：呵呵，好事儿的时候从来没有冀，一特么有事儿就是京津冀。
Tithounus：有没有住津冀周边，北京上班的？
沫意失艺彡林少：河北倒了血霉了，挨着北京。好出捞不着，坏事一大堆！
村二y程近任：北京直接封城就完事了呗
骄阳似火-共相伴：全国歧视湖北人，该换换了吧？
锦鲤啾啾酱：特殊时期特殊对待
N颜思齐：3.31至5.31期间，全国（内地）本土新增：确诊病例188例，无症状感染者1754例（按照绝大多数国家的定义就是：本土新增1942例确诊病例）。最近3天北京新增43例确诊病例，如果比例同上，北京可能还有400多个无症状感染者不为人知！
庐陵野客：买的机票能免费退吗？
孤傲文成王：北京封城了没？不要让病毒跑出来了
曲阳老张：河北封。固安赶紧试试。出京车辆全部检查
齐聚一堂3：北京加油
Birick_炜：北京突然新增那么多源头在哪？
AllenJ处于饥饿中：不去不去</comments>