<source>微博 weibo.com</source>
<title>甘肃6月22日新增7例境外输入新冠肺炎确诊病例</title>
<time>2020-6-22 21:06</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J7R5PDkLa</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-22 21:06 来自 微博 weibo.com
#甘肃新增7例境外输入确诊病例# 【甘肃6月22日新增7例境外输入新冠肺炎确诊病例】截至6月22日20时，甘肃省本地连续78天无新增确诊病例报告，连续86天无疑似病例报告，连续60天无无症状感染者。
截止6月22日20时，甘肃本地新增1例外省病例的密切接触者，解除1例密切接触者。现有外省确诊病例的密切接触者3例，正在集中隔离医学观察。
境外输入疫情：6月21日20时至6月22日20时，在 6月15日乘坐MU7792次航班自沙特利雅得抵达兰州的入境人员中新增7例新冠肺炎确诊病例，该航班确诊病例增至19人，均在省级定点医院住院隔离治疗。有1名密切接触者在省级定点医院隔离留观。其余233人在集中隔离点隔离。所有入境人员均在闭环管理中。
截止6月22日20时，甘肃累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例66例，累计治愈出院47例。
境外输入确诊病例基本信息：
病例13，女，52岁。间断发热，最高体温38.7℃。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT右肺下叶可见片状磨玻璃密度影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例14，男，24岁。间断发热、咽部瘙痒，有阵发性干咳，无痰。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT右肺中叶胸膜下可见少许索条状高密度影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例15，男，29岁。自觉头痛，余无不适。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT显示右肺中叶小片状影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例16，男，29岁。自觉头晕，体温正常。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT右肺上叶纹理粗，少许磨玻璃影，右肺下叶后基底段少许磨玻璃结节影，左肺下叶气肿形成。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例17，女，31岁。略感乏力。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例18，男，27岁。间断发热，体温37.3℃。近二日咳嗽，少许黄痰。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT左肺下叶背段可见少许小片状磨玻璃密度影。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，普通型。现在省级定点医院隔离治疗。
病例19，女，5岁，系病例17之女。夜间发热37.7℃。集中隔离点核酸检测阳性。胸部CT未见明显异常。经省级专家组会诊后诊断为新冠肺炎确诊病例，轻型。现在省级定点医院隔离治疗。央视新闻
°甘肃6月22日新增7例境外输入新冠肺炎确诊病例¡查看图片
澎湃新闻

甘肃6月22日新增7例境外输入新冠肺炎确诊病例</text>
<comments>北斗跑得快_：最开始还公布民族，这几次的都不了
凯MrsL：这次不是包机吧
给我一杯Tequilla：新区离我们兰州市区还很远，我们都还该干嘛干嘛呢，大家没必要恐慌。作为兰州人，也没什么好抱怨，都是华夏儿女，这样安排肯定是因为我们有这个能力，能处理得了。
陈芊芊·：一定要控制住
学叔：可以必要减少境外输入……
心与沉香：境外输入就从来没断过，断不了境外输入，中国就永远有。
Ii_YawCn：希望好点吧 我好害怕我们的暑期社会实践不能做
顺风顺水-609：严防输入
小勒豆_：回来的这么多都是，感觉境外早就爆了吧，懒得检测了，就当普通的来治，死了就算，爱传染就传染。。。
楚玥Cyiii：我慌乱了。。。
夏天vs青柠檬：还都是年轻人
大西瓜啊西：甘肃也沦陷了
难亦净见：现在这境外来的几乎都是病人，每天全国各地都有。
羽绒远飘：传的有点厉害啊
咋滴咋滴你想咋滴：每个人症状都不一样</comments>