<source>360安全浏览器</source>
<title>北京昨日新增报告36例新冠肺炎确诊病例</title>
<time>2020-6-14 08:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J6yKU73js</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-14 08:35 来自 360安全浏览器
【北京昨日新增报告36例新冠肺炎确诊病例】#北京新增36例确诊病例# 6月13日0时至24时，北京市新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。截至6月13日24时，累计报告本地确诊病例463例，累计出院411例，在院43例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者1例。
6月13日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月13日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。
全市有12个区已连续14天以上无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区142天、门头沟区132天、怀柔区128天、顺义区126天、密云区123天、石景山区121天、昌平区117天、通州区115天、东城区99天、海淀区82天、朝阳区59天。北京日报客户端°北京昨日新增报告36例新冠肺炎确诊病例¡查看图片
澎湃新闻

北京昨日新增报告36例新冠肺炎确诊病例</text>
<comments>荆蠡：呼吁北京立即封城，切断向外地输出以及逆向输入途径！利用工人体育馆、首都体育馆、国家体育馆之类的场馆设施建立方舱医院！含中风险地区的区县居民优先全部开展核酸检测，应查尽查，然后向全市展开！调集低风险地区医务人员，组成援京医疗队，集结待命，随时准备进京增援！
我要操死我自己：是之前40多例阳性里确诊了36例吧？
ducong_temp：这要是在中小城市，早就封城了
三青重：说封城的有什么毛病？能和武汉那时候比吗？？？动不动就封城，你以为是你们家啊？
寒江雪实名：如果发生在武汉，区长早免职了，首都对自己的干部很仁慈啊，倒是对进京人员很严格。
Charm_GQ：怎么带节奏的 这么多
珠海房产黎思萍：我也不怕别人喷我，说一句实话，还是防护措施没有做到位，都说天气热了，个个都不带口罩，还没有到最后一步，我们都不应该松懈。
中国儿科医生：首都抗疫保卫战开始打响，不要说我传谣，我只是个人建议不要购买进口食品和用品，谁都说不清病毒如何从国外成功进口…
放假就想出去玩的BOY：加油北京！🙏🙏🙏
虎大虢虢：封城吧！
Lemon_薇薇安：啊。。。这。。。
weiss1980：能两天内找到这么多确诊病例是好事，就怕找不到。
篱落清澄雪：昨天还是6人，今天就36了
__一纸荒凉：加油北京</comments>