<source>360安全浏览器</source>
<title>北京市新增新冠肺炎确诊病例36例，详情公布</title>
<time>2020-6-14 12:14</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J6Ac1xKCS</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-14 12:14 来自 360安全浏览器 已编辑
#北京新增36例确诊病例详情#【北京市新增新冠肺炎确诊病例36例，详情公布】6月13日0—24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例36例，阳性检测者1例。确诊病例中男性15例，女性21例；北京户籍8例，其他省户籍28例；现住丰台区30例，大兴区4例，房山区1例，西城区1例；在新发地市场工作者27例，曾直接或间接暴露于新发地市场者9例；通过主动就医发现11例，疫情溯源筛查主动发现25例。现将主要情况通报如下：
病例1，某男，35岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。8日出现发热、干咳、流涕、乏力、头晕和肌肉酸痛等症状，最高体温38℃。12日就诊天坛医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例2，某女，34岁，重庆人，工作单位为李记川菜，现住丰台区花乡首经贸育菲园东里1号院。其工作单位的食材供货商为北京新发地批发市场、岳各庄市场及大洋路批发市场。患者8日出现乏力、全身酸痛等症状，10日至12日先后就诊北京华坛中西医结合医院和北京天坛医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例3，某女，58岁，北京市丰台区人，退休，现住丰台区太平桥街道万泉寺南里。患者几乎每天下午在新发地菜篮子超市买菜，7日出现发冷、鼻塞、流涕等症状，最高体温37.8℃。11日就诊宣武医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例4，某男，56岁，北京市西城区人，某公司总经理，现住大兴区高米店街道西斯莱公馆。4日曾前往新发地市场采购水产品和水果。9日出现肌肉酸痛、发热等症状，最高体温39.4℃。10日就诊大兴区人民医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例5，某女，病例4之妻，51岁，北京市西城区人，离退人员，现住大兴区高米店街道西斯莱公馆。4日曾前往新发地市场采购水产品和水果。7日出现头晕、乏力、咳痰、咽痛等症状，最高体温38.6℃。12日被转至大兴区人民医院隔离治疗，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例6，某女，46岁，浙江丽水人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。10日下午出现头晕、恶心、发热，最高体温38℃，12日就诊天坛医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例7，某男，32岁，安徽宿州人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住丰台区银地家园。自述近14天无任何症状，12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例8，某女，28岁，河北保定人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。自述近14天无任何症状，12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例9，某女，43岁，吉林人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住花乡乡宜兰园。9日出现肌肉酸痛、发冷、寒战、腹泻等症状，12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例10，某男，为病例9之夫，44岁，吉林人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住花乡乡宜兰园。10日出现咽痛、肌肉酸痛、咳嗽等症状，12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例11，某男，41岁，北京大兴人，工作单位为某医药药材公司职工，现住大兴区林校路街道车站中里。5月28日至11日6次在新发地市场牛羊肉大厅采购。11日出现发热、头痛等症状，最高体温37.8℃，就诊大兴区人民医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例12，某男，43岁，河北保定人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住北京丰台花乡街道天骄俊园。4日出现头疼、全身乏力症状，未就诊。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例13，某女，38岁，河南信阳人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住花乡乡天伦锦城。自述近14天无任何不适症状，12日在疫情溯源采样检测过程中检出核酸阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例14，某女，42岁，河北省保定人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。自述近14天无任何不适症状。12日在疫情溯源采样检测过程中检出核酸阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例15，某男，32岁，河北雄安人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。11日出现咽痛，自测体温37℃。12日在疫情溯源采样检测过程中检出核酸阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例16，某男，54岁，河北保定人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。8日出现乏力等症状，最高体温38℃。12日在疫情溯源采样检测过程中检出核酸阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例17，某男，56岁，北京西城人，工作单位为北京民航机场巴士公司，现住西城区永宁胡同。3日到新发地市场采购，5日出现乏力、头痛，12日出现发热，最高体温38℃。12日先后就诊于宣武医院、人民医院和海淀医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例18，某男，27岁，河北省保定人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。11日出现咳嗽、咳痰、乏力等症状，无发热、咽痛等其他不适症状，未就医。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例19，某男，38岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。10日自觉感冒、咽痒、打喷嚏等症状，未就医。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例20，某男，28岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。10日自觉发热，未就医。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例21，某女，27岁，江西人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区天伦锦城。4日出现流涕、打喷嚏、乏力、肌肉酸痛等症状，稍事休息后好转，未就诊。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例22，某女，35岁，湖北钟祥人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区新发地天骄俊园9号院。11日出现头晕、乏力等症状。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例23，某女，49岁，江苏南通人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区新发地天骄俊园9号院。自述近14天无任何不适症状。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例24，某女，46岁，北京海淀人，工作单位中建资产管理有限公司，财务部经理，现住北京市大兴区西红门镇瑞海家园。6日曾到新发地市场采购，11日出现发热伴肌肉酸痛，体温最高37.8℃。12日先后前往大兴区人民医院和天坛医院就诊，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例25，某女，31岁，河北保定人，工作单位为玉泉东市场海鲜市场，个体经营者，现住北京市丰台区青塔秀园。8日出现发热、乏力、打喷嚏、流涕、腹泻症状，最高体温38.5℃。其家属有多次新发地海鲜市场暴露史，但其本人无新发地市场暴露史。12日就诊武警总医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例26，某女，61岁，黑龙江哈尔滨人，工作单位为北京新发地市场，负责保洁，现住丰台区花乡陈留村。自述10日出现咽干、发热等症状，未就医。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例27，某女，46岁，河南周口人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区潘家庙400号。自述近期除失眠外无任何不适症状，未就诊。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为无症状感染者。
病例28，某女，50岁，河北保定人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。10日出现咽干症状，未就医。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例29，某女，33岁，河北保定人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住丰台区宜兰园一区。自述近14天无任何不适症状。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例30，某男，29岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住丰台区新发地天骄骏园8号院。自述近14天无任何不适症状，12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例31，某男，25岁，河南周口人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区天伦锦城。自述近14天无任何不适症状，12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例32，某女，34岁，福建人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市新发地经营者乐园。自述近14天无任何不适症状，12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例33，某女，50岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区新发地天伦锦城。自述近14天无任何不适症状，12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例34，某男，38岁，安徽巢湖人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住北京市丰台区宜兰园。自述近14天无任何不适症状，12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例35，某女，35岁，北京丰台人，工作单位为新发地市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。12日在疫情溯源采样检测中，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例36，某女，37岁，北京市西城区人，无业，现住北京市房山区长阳镇九州溪雅苑。5日曾到新发地市场采购，自述无发热、咳嗽、腹泻等症状。11日陪同丈夫于石景山医院发热门诊就诊，12日核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为无症状感染者。
再次提示市民朋友，平日要养成健康文明的生活习惯，保持社交距离，在密闭空间按要求佩戴口罩，把防控措施落实到位。针对北京病例数增加的情况，通过流行病学调查，病例发病均与新发地市场有关。提示市民朋友如近期曾去过新发地市场者，应如实向社区或单位报告，主动前往相关机构或在社区安排的地点进行核酸筛查，不要外出，做好个人健康监测，如已出现症状应及时就近诊疗，前往医疗机构时严格按要求佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。央视新闻客户端°北京市新增新冠肺炎确诊病例36例，详情公布¡查看图片
澎湃新闻

北京市新增新冠肺炎确诊病例36例，详情公布</text>
<comments>Berry梅宇宽：病例25，某女，还其妻子……我们国家现在这么开放了吗
我要操死我自己：不怕确诊人多，就怕有漏掉的。加油啊北京！一切都会好的
微饭君：这个报道是不是有错误？病例25，某女，31岁，河北保定人，工作单位为玉泉东市场海鲜市场，个体经营者，现住北京市丰台区青塔秀园。8日出现发热、乏力、打喷嚏、流涕、腹泻症状，最高体温38.5℃。其妻子有多次新发地海鲜市场暴露史，但其本人无新发地市场暴露史。
白熊馆长：【病例25，某女，31岁】后面有写道【其妻子】，到底是男是女？能不能发之前检查下先
plpq-平亮：南有华南城，北有新发地，疫情的突发都和生鲜批发市场有关。各地对此值得警惕，值得研究。
GiaVincent：较早的几例是4号到8号出现症状, 基本感染在1-7天前... 其实之前就没必要发现病例就问责当地官员, 会导致瞒报。报了是被问责，还不如瞒下来万一事情就过去了... 管理人的本质和关键是管理动机
渡辺麻友的老公：还是领导有前瞻性 表示北京不适合地摊经济 现在看看要不是及时遏止地摊 后果不堪设想
Hugoland：建議把這次發現的毒株，跟兩周前香港那物流公司確診者的毒株樣本比對一下，說不定會有新發現
__一纸荒凉：带好口罩，严防、加油北京
周杰伦奶茶店：严防死守，战时状态开启。
一只美苇：北京的通报杂还整上户籍呢
繁华0509散尽：发现有些人看得还挺仔细的，发现某女
哎呦喂唐唐唐：在复工复产的同时，千万不能麻痹大意，仍要做好防控！但是复工复产不能停止，经济基础决定一切，如果经济垮掉，就没有资本做疫情防控了！所以说疫情防控与复工复产缺一不可，二者必须协同兼顾！！！
梧桐落下暮雪归：北京加油</comments>