<source>360安全浏览器</source>
<title>#新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变#，专家：大多患者能逐步恢复</title>
<time>2020-6-29 10:30</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J8QVaCFdJ</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-29 10:30 来自 360安全浏览器
【#新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变#，专家：大多患者能逐步恢复】随着北京新发地新冠肺炎疫情的蔓延，有关新冠肺炎病毒的非典型症状被放在了聚光灯下。近期，在北京的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，北京地坛医院副院长吴国安通报，新冠肺炎确诊患者相继出现非典型症状，其中33人出现嗅觉改变，21人出现味觉改变。不少人担心，嗅觉、味觉的改变，是否会成为患者无法被根治的“后遗症”？

纵观全球疫情，国外确诊患者有不少出现嗅觉味觉丧失的个例。那么，嗅觉、味觉丧失对于中国的确诊患者来说，是最近才出现的症状吗？6月28日，北京大学第一医院感染科主任王贵强在接受记者采访时表示，在武汉疫情爆发期间，很多确诊病人也出现了味觉和嗅觉功能退化的现象，只是被忽略了。王贵强同时表示，患者不必过多为嗅觉味觉功能退化担忧。如果只是新冠肺炎导致上呼吸道感染，造成局部的黏膜损伤，那么在疾病治愈后，大部分患者的嗅觉和味觉功能就能逐步恢复。红星新闻°新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变，专家：大多患...¡查看图片
澎湃新闻

新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变，专家：大多患者能逐步恢复</text>
<comments>幻觉欢笑声：大多这个词用的好
闪电统一：新冠肺炎后遗症一直都是官方避谈的话题，其实官方应该收集更多的案例让民众对新冠后遗症有更多的了解和认识。特别在国际外宣上更主动向世界公布掌握的信息，争取舆论的主动权！不能因为害怕民众恐惧而保守报道！#追踪时政真相#
每日甜份：一般的感冒也会有嗅觉和味觉的变化
生拌美人鱼：后遗症还挺多的
论语天下：是欧美毒株的典型性症状么？
晴更雨读：嗅觉味觉丧失，是欧美型毒株的典型特征。。。原先武汉的没有这个症状
67号喜羊羊：任何组织损伤都有一个恢复的过程，有的可能需要几个月有的可能几年。
大连大小事儿：#大小事# 【#新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变#，专家：大多患者能逐步恢复】随着北京新发地新冠肺炎疫情的蔓延，有关新冠肺炎病毒的非典型症状被放在了聚光灯下。大小事超话
禹潔Susannah：我也觉得是这样，就算一个普通的重感冒也一样会鼻子不好使、吃东西没味儿的。正常生病吗，会有的，康复了就没事啦。
WY-29：末日既视感
翡翠简讯：愿众生离苦得乐
泌尿外科杨大夫：期待疫苗、抗体的出现
英语学习精华：后遗症这个问题好像很少提到。
clion_700：【#新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变#，专家：大多患者能逐步恢复】随着北京新发地新冠肺炎疫情的蔓延，有关新冠肺炎病毒的非典型症状被放在了聚光灯下。°新冠肺炎患者出现嗅觉味觉改变，专家：大多患... http://mapi/005vnhZYgy1gg8yc7zdclj30gy09qglw</comments>