<source>微博 weibo.com</source>
<title>#新冠病毒可能令健康人患糖尿病#，科学家建糖尿病监测数据库</title>
<time>2020-6-27 09:45</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J8xLH10hR</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-27 09:45 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#新冠病毒可能令健康人患糖尿病#，科学家建糖尿病监测数据库】越来越多的学术研究和新冠患者的临床证据表明，新冠病毒会破坏人体产生胰岛素的细胞，从而令健康人患上糖尿病。为此，科学家已经开始行动起来，建立数据库，收集没有糖尿病病史或血糖控制问题的COVID-19和高血糖患者的信息。
对于大多数1型糖尿病患者来说，身体的免疫细胞开始破坏胰腺中的细胞，也就是负责产生激素胰岛素的细胞，这个过程通常是突然的。糖尿病已经被认为是导致新冠感染重症的一个关键风险因素，糖尿病患者更有可能死亡。《自然》援引澳大利亚墨尔本莫纳什大学研究代谢性疾病学者Paul Zimmet称，“如果你感染了COVID-19，糖尿病就是致命的。”
现在，包括Zimmet在内的越来越多的研究人员认为，糖尿病不仅使人们更容易感染冠状病毒，而且这种病毒还可能引发某些人的糖尿病。°新冠病毒可能令健康人患糖尿病，科学家建糖尿...¡查看图片
澎湃新闻

新冠病毒可能令健康人患糖尿病，科学家建糖尿病监测数据库</text>
<comments>说给情感bot：这个病毒也太恐怖了，之前说影响生育，现在又说患上糖尿病
我是一个不欢乐的逗比：这是一波接一波啊，没完没了，这病毒也是很强大啊
学叔：诶，这个病毒真的太害人了
希冀与平凡：隔离在家偷懒，体重增了16斤，还真怕得糖尿病了
痴汉晚安：这病毒是什么魔鬼
果果喵儿：全身都影响。
纸扎铺老板娘：这个病毒是要上天吗
咪普：新冠与糖尿病互相影响互相作用吗，可怕
怎么快乐怎么来你最好闭麦：太可怕
逛吃不累的张司令：这病毒坏滴很啊
93傻白甜呀：这确定是自然病毒么？感觉跟多年研制出来的一样
此木777：买生产胰岛素等糖尿病治疗相关药物的制药公司股票，提供糖尿病治疗医疗服务耗材的公司股票
RIO123：可能可能可能!
西高地浣熊君：2型糖尿病飘过…我也知道只要感染上就是个死…生死有命</comments>