<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：昨日新增确诊病例5例，均为境外输入病例</title>
<time>2020-6-2 08:10</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J4JsInkNz</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-2 08:10 来自 微博 weibo.com
【国家卫健委：昨日新增确诊病例5例，均为境外输入病例】#31省区市新增5例境外输入# 6月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，均为境外输入病例（四川2例，上海1例，广东1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者547人，重症病例无变化。
境外输入现有确诊病例63例（无重症病例），现有疑似病例2例。累计确诊病例1761例，累计治愈出院病例1698例，无死亡病例。
截至6月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例73例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78315例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83022例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者745613人，尚在医学观察的密切接触者4642人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者10例（境外输入8例）；当日转为确诊病例2例（境外输入2例）；当日解除医学观察34例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者371例（境外输入39例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1575例。其中，香港特别行政区1087例（出院1037例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院427例，死亡7例）。国家卫健委网站°国家卫健委：昨日新增确诊病例5例，均为境外...¡查看图片
澎湃新闻

国家卫健委：昨日新增确诊病例5例，均为境外输入</text>
<comments>希望口罩令可以见好就收适可而止了——这玩意儿现在可谓“防病毒你不行，妨碍呼吸第一名”，戴着口罩外出行走，真的是要窒息。
胡卫锋医生
所以不能放开境外航班啊
本土新增控制住了。
可怕
够了！
害怕
风景这边独好</comments>