<source>360安全浏览器</source>
<title>北京昨日新增报告21例新冠肺炎确诊病例：其中丰台区14例</title>
<time>2020-6-18 08:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/J7at0Ek1J</url>


<text>澎湃新闻
2020-6-18 08:35 来自 360安全浏览器
#北京新增确诊21例#【北京昨日新增报告21例新冠肺炎确诊病例：其中丰台区14例】6月17日0时至24时，新增报告本地确诊病例21例、疑似病例3例、无症状感染者3例。截至6月17日24时，累计报告本地确诊病例578例，累计出院411例，在院158例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者15例。
6月17日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月17日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。
新增确诊病例中，海淀区1例、丰台区14例、大兴区6例。
全市有13个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区146天、怀柔区132天、顺义区130天、密云区127天、昌平区121天、通州区119天、朝阳区3天、石景山区3天、门头沟区2天、房山区2天、东城区1天、西城区1天。健康北京微信公众号°北京昨日新增报告21例新冠肺炎确诊病例：其中...¡查看图片
澎湃新闻

北京昨日新增报告21例新冠肺炎确诊病例：其中丰台区14例</text>
<comments>一个人祷告dre：如果北京这一波疫情能够有效控制，对全人类都是一个借鉴，也增强了我们的抗疫信心！当然为啥突然爆发该追责的也得追。
山药哥赵作霖：一定会好起来的，加油
北雁兮南飞：哎呀，新发地真的松懈了！
大叔游天下：北京加油！一定要快点好起来🙏
数码ONE：北京加油，一定会越来越好的
扎小亚：一连胜
TAD桂：没想到夏日酷暑，北京开始每日新增数据。辛苦一线工作人员，北京加油！
调味罐书屋：按这次时速度应该能比较快速的揪出确诊病例，很快能控制局面的！相信国家！
尚礼爱音乐爱追剧：快点好起来吧🙏🙏🙏  在丰台住了五年、揪心
人民在哪：早点好起来，别再新增了
皮卡丘红脸蛋：愿就此打住
宁萍82：加油
日行万步上云霄：数字只要控制到不再单日大幅增长，就是胜利。
秦岭139：作为首都，关系重大。一定要严防死守！</comments>