<source>微博 weibo.com</source>
<title>上海新增病例7例来自武汉一家，23日抵沪与其他患者有接触</title>
<time>2020-2-15 10:04</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IuhvLkSTU</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-15 10:04 来自 微博 weibo.com 已编辑
#沪新增7个病例来自同一家庭#【上海新增病例7例来自武汉一家，23日抵沪与其他患者有接触】#上海战疫# 上海市卫健委2月15日通报：2020年2月14日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例47例；新增确诊病例8例，其中7例为外地来沪人员，1例为本市常住人口。针对7例为外地来沪人员，@上海发布 在回复网友提问时表示，据了解，上述7个病例来自同一家庭，在外地旅行后于1月23日抵沪，在沪期间与确诊病例有接触史。°上海7例新增外地来沪确诊病例来自同一家庭，1...
</text>
<comments>很明显23号逃出来的那一批。
说旅游真的是好听了。小年夜来上海过年，少见。
在武汉躲过去了，没想到上海没躲过去
我捋了一下思路。23号逃出来，然后在上海还和老乡聚会，然后老乡确诊了，过两星期自己一家也进去了。 我能说啥，苍天绕过谁吗？
同一个家庭还比较容易管控！
17号到上海，18号乘游轮去日本，23号返回后即被隔离，2月7号14天解除隔离，2月12号一人发烧确诊，其余人重新隔离这7个应该是后面的8个人中的7个！超过了14天！
过年怎么不回老家?抛弃老家了?
看来是上海火葬场火力大一点！
本来嘛，过年了，上海是座空城了，回老家的回老家了，不回的留在上海过年了，每个过好自己的，挺好，结果，草包f4放出了500万人，呵呵，碰上这种猪队友？累死全国人
每次公布的发现地点都很粗糙。1.没有时间节点，2.没有行动轨迹。能不能更为详尽一些，也让附近居民更安心和自查，做好自己的隔离。否则大家更恐慌。
昨天起，小区周边菜场，商店，超市购物的外地人明显增多了！难道来沪都不用隔离14天？
武汉人在武汉几万人没有中 在旅游途中没中 然后戏剧性的过年期间在上海这座空城中接触了在上海的确诊病人 然后一大家子今天一起确诊信你个鬼，有控评这种操作控制疫情就好了结棍
卧槽，为什么在外地是个武汉人就被确诊，是不是武汉的500万人都是传染源？然后整个湖北几千万人都被传染了？大家不要这么敌视武汉人好吧，他们在1月23日之前也不知道会人传人
我朋友前段时间也返沪工作了，她说回去很惊奇，一点也不严格，只是戴口罩而已，也没有返回隔离14天</comments>