<source>微博 weibo.com</source>
<title>九旬#天文学泰斗韩天芑感染新冠肺炎#，家属盼尽快进行血浆治疗</title>
<time>2020-2-24 12:46</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvFpUiiGz</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-24 12:46 来自 微博 weibo.com 已编辑
【九旬#天文学泰斗韩天芑感染新冠肺炎#，家属盼尽快进行血浆治疗】24日上午，澎湃新闻从韩天芑孙女韩时珺处证实，韩天芑老人于2月中旬确诊为新冠肺炎，目前正在武汉协和肿瘤医院接受治疗。她在23日晚收到医院发的病危通知，一时不知该怎么办，听取医生的建议后，在网上发布求助信息，希望能找到匹配的康复者血浆。韩天芑是我国著名的大地天文学和天文地球动力学家。他是我国天文大地测量学科的开创者之一，他在有关天文大地测量理论和实践方面紧紧围绕国家需要，作出了切合国家安全测绘保障需求，又具有指导性和前瞻性的重要贡献。°九旬天文学泰斗韩天芑感染新冠肺炎，家属盼尽...¡查看图片
澎湃新闻

九旬天文学泰斗韩天芑感染新冠肺炎，家属盼尽快进行血浆治疗</text>
<comments>防止抬杠，懒得争论什么道理，我支持让这些对家国天下有贡献的人无条件优先。
快来帮帮这些国家栋梁吧
人人平等
他做到了“我为人人”也是时候到了“人人为我”了
有的人用有用没用来区分人，其实就是法西斯思想，轮到自己家人看你还论不论有用没用，生命面前人人平等
来上海吧，上海的医疗水平绝对是杠杠的
虽然没有谁的命比谁更值得，但要是能找到匹配的血浆，帮帮国家栋梁也好呀
扩！！！
老人家患病多数都很凶险，“特殊待遇”还是别搞了，希望老爷子能挺住
希望有康复者能主动献出血浆指定给学术泰斗。
快来帮帮这些国家栋梁
看這個評論真的覺得可怕，什麼時候開始大家對人的生命用“更有用”這個標準來評判了？這種貢獻卓越的老科學家患病確實值得同情，如果可以找到匹配血漿立刻進行治療也無可厚非，但評論裡面優先的說法確實讓人不寒而慄，治療是因為他是個人而不是他比誰更有用，人生而平等沒有誰的命比誰的更值錢更有用。
所以，生命是平等吗？生命权也是吧？这里讨论的应该是生命权是否有优先？
我觉得你还是删了这个微博吧，虽然感觉应该支持，但是又有那么点不舒服
我觉得他有资格优先吧</comments>