<source>360安全浏览器</source>
<title>全国、湖北#新冠肺炎数据积极变化#：四个“首”破纪录</title>
<time>2020-2-17 14:07</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IuBXGjnmW</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-17 14:07 来自 360安全浏览器
【全国、湖北#新冠肺炎数据积极变化#：四个“首”破纪录】根据湖北省卫健委官网显示，截至2月16日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例58182例，全省累计治愈出院6639例。据统计，湖北省新冠肺炎治愈率首次突破10%，达到11.41%。湖北省新冠肺炎治愈率从2月12日以来，已经持续4日上涨，2月16日0—24时，湖北省新冠肺炎新增出院1016例，这是湖北新增治愈数首次过千。2月16日，全国除湖北以外的30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例为115例，创历史新低。°全国、湖北新冠肺炎数据有积极变化：四个“首”...
</text>
<comments>这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。。
通过这次抗疫经验，在我们的官员中，其实应该更多的安排专业领域领导人员从政。这次省份领导有专业人员的，明显做的要比一路行政管理出身的领导要好一些。希望疫情过后，我们各方面的能力都再有提升。🙏🙏🙏
能不能关注一下湖北荆门？能不能关注一下荆门钟祥市？今天看的治愈29人，死亡11人，一个小小的县级市确诊312例，荆门死亡率那么高都是我们钟祥拖了后腿，期待更多人来支援钟祥！钟祥人民感激不尽！
事实证明，央企国企出来的领导多半是feiwu
疫情虽可怕，但流言蜚语谎言蔓延更可怕
一定会很快好起来的，
致敬最勇敢的白衣战士 谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖
太好了，愿早日战胜疫情！
创历史新低？这词用的
还是觉得去西藏那个小火牛
加油！
向抗战一线所有英雄致敬🙇疫情当前 万众一心 抗击疫情.白衣天使加油.武汉加油 祖国加油。希望疫情早日得到控制.结束.希望病人早日康复出院，希望 早日为我惨死的哥哥讨回公道.还在殡仪馆躺着！求司法能将杀人恶魔得到最严厉的判决.法不严.国之乱，司法应该对待.恶，零容忍 。求各界人士关注🙏🙇
湖北麻城白鸭山求求关注麻城白鸭山   矿石开采   山挖秃顶了    严重生态破坏   百姓苦不堪言 水土严重污染     到处河流水都成了牛奶色 当地居民肺癌（各种癌症）高发</comments>