<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨</title>
<time>2020-2-17 20:17</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IuEnutOhy</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-17 20:17 来自 微博 weibo.com
#武汉病毒所陈全姣声明# 【武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的行为极大愤慨】据中国科学院武汉病毒所官网：关于今日网络上出现以我名义发布的所谓举报言论，在此我郑重声明：
我从未发布任何相关举报信息，对冒用本人身份捏造举报信息的行为表示极大愤慨。我将依法追究造谣者的法律责任。
特此声明。
近期一系列谣言，已对我们一线科研人员科研攻关造成了影响，请大家严防相关阴谋和破坏活动。
中国科学院武汉病毒所研究员 陈全姣
2020年2月17日
°武汉病毒所陈全姣：对冒用本人身份捏造举报的...
</text>
<comments>除了声明和卖双黄连。要把心思放在科研上啊，武汉病毒所
还请大家关注一下我们武汉病毒所的天才美女所长王延轶哟，谢谢大家！
这个太离谱，一看就假，武汉病毒所都声明了好几次了，最受网友质疑的其实是王延轶的简历，正规渠道又查不准，最该声明的反倒不声明
武汉人是真不容易。有的一家人都感染了，至亲去世，也无法见最后一面。所有人都在家待着，一天吃1-2顿，随便什么凑合吃。时刻怀疑自己有症状、被感染了，生理心理倍受煎熬。更有那些孤寡老人和病人，买药都没办法，真是艰难。武汉人值得尊敬。全国人民来支援，也应该感谢。都是华夏儿女，共渡难关！
哈哈，王延轶咋回事啊
陈全娇本人还有病毒所快去报警啊，只发通告没有用的
你所的发文已经没有公信力
微博不全是中国人，别被带节奏了都不知道，一线人员已经够辛苦的了
大家要团结，不要添乱，支持国家！
造谣biss
这个谣言确实太假，不辟谣也没什么人信。但武汉病毒所也该自己反思下，这次事件中，病毒所贡献几何、正面多还是负面多？毕竟学术界、公共疾控安全确实也需要真正严谨的研究
谁主张，谁举证。 举报病毒所的要拿出有力的证据，否则就只是基于碎片化信息的臆测。 病毒所自证清白是不合理也是不可能的。
这肯定是谣言，我相信四姨太不至于什么都不会，也不相信她是拉大提琴出身，就算是又怎么样？搞艺术的一样可以做领导人</comments>