<source>微博 weibo.com</source>
<title>#25例新冠肺炎死亡患者临床分析#：因肺部黏液过多窒息而亡</title>
<time>2020-2-29 21:08</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IwtQhmY8x</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-29 21:08 来自 微博 weibo.com
【#25例新冠肺炎死亡患者临床分析#：因肺部黏液过多窒息而亡】2月25日，预印本期刊 MedRxiv 发表了论文《25例新冠病毒肺炎死亡患者的临床分析：中国武汉一家医疗中心的回顾性研究》。论文通讯作者为武汉大学人民医院感染科主任龚作炯。该论文梳理了武汉大学人民医院2020年1月14日到2月13日期间25例死亡病例。评估结果显示，死者的平均年龄为71.48岁，平均病程为10.56天，所有患者最终因呼吸衰竭而死亡，这表明肺部是新冠病毒最主要的靶器官。龚作炯在接受采访时表示，这些患者是窒息而死，因为肺里有大量的黏液，氧气无法进入肺泡进行气体交换，输氧也无法吸收，最后就窒息。°25例新冠肺炎死亡患者临床分析：因肺部黏液过...
</text>
<comments>新冠病毒主要攻击肺，引起深部气道和肺泡损伤，渗出明显，粘液多，对心肾睾丸胃肠道及神经系统可能造成损伤。治疗没有特效药，主要支持保护被损伤的组织器官，促进受损功能的改善恢复，降解粘液促进排出，控制炎症风暴对身体的损害，帮助病人度过危险期，再靠自身产生抗体把病毒清除，并逐渐恢复健康。
黏液病变造成痰栓，痰栓不利于呼吸机的氧有效抵达肺泡，导致呼吸机存在无效通气。所以在临床上先化痰、吸痰、清理呼吸道，再进行给氧支持才更有效。这正是解剖病理检验的意义。
感谢病例家属的理解
一定要重视中医的手段
看到这条新闻，我忍不住深呼吸了一下，能呼吸的感觉真好……
被你这么说的感觉死去的人最后都是活活被痛苦死的
这…相当于肺部进水吗…
想起李文亮医生，生前好意提醒反被训诫，临死前还那么痛苦，相当于活活被憋死的，那是什么感觉，我们怎么可能体会得到
黏液就是“痰”吗？！
患者是窒息而死，因为肺里有大量的黏液，氧气无法进入肺泡进行气体交换，输氧也无法吸收，最后就窒息。————如同溺水。。。
早点能解剖结果就好了，李文亮医生没等到
这里的肺部粘液是那个痰栓吗？
是不是要反思一下重症病人的抢救措施是否得当呢？怎样才能降低死亡率？</comments>