<source>微博 weibo.com</source>
<title>武汉19日新增确诊病例高于湖北全省数据？国家卫健委作说明</title>
<time>2020-2-20 12:59</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iv3Nch1Zr</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-20 12:59 来自 微博 weibo.com
【武汉19日新增确诊病例高于湖北全省数据？国家卫健委作说明】#为什么武汉新增病例高于湖北全省#2月20日早间，湖北省卫健委的公报称，2月19日0-24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例349例，但其中仅武汉市就有615例确诊病例。国家卫健委官网当日对上述问题给予了说明：2月19日湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例，仙桃等4市新增13例，荆门、咸宁等10市州对确诊病例中来源于原“临床诊断病例”者进行核酸检测，通过综合分析，将核酸检测结果为阴性的病例从确诊病例中核减，共订正核减279例）。°武汉19日新增确诊病例高于湖北全省数据？国家...¡查看图片
澎湃新闻

武汉19日新增确诊病例高于湖北全省数据？国家卫健委作说明</text>
<comments>新增有新增的数据意义，不能用核减去抵消。尤其在全面清查行动之后，新增这一单一数据更为值得瞩目，核减在累计和现存中核减即可，不要动新增。90分的好消息没必要打扮成95分，90分已经很好了。
新增是新增，核减的是历史数据。弄个抵消是啥意思，数据作用都不一样。
居然玩起了数字游戏。
愣着干嘛，鼓掌呀！
文字游戏可耻，纯属抖机灵，让人反感，实事求是不好吗？
实事求是的数据，才有意义，正确的数字才能有正确的方案与执行
直接说新增XX，核减XX，累计净增长XX。这样表述没那么争议
核减？确诊的多少就是多少又弄出个人们理解不了的核减。到现在我都没有弄明白这个核减，没有确诊的就不能算，核减，，玩什么文字游戏？
明明可以写明新增多少例，核减多少例，非要用模糊数字去替代，媒体糊弄人啊。
应该分开报，一是当日新增，二是往日核减（计入累积数）。
麻烦下次就算要吹牛也对好草稿
真是不专业啊
不能用今天已知发病人数减去过去误诊人数，比如今天已知发病人数100，昨天误诊100，结果得出今天新增发病人数为0。这是利用计算利润的方式统计发病人数，怎么能对呢？难道说，没病死的还可以减去病死的，得到结论是没有人病死吗？这样体现不出疫情的严重性，而且具有误导性。</comments>