<source>360安全浏览器</source>
<title>关注疫情防控 | 吸取教训，举一反三</title>
<time>2020-2-27 08:09</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iw5T0frN3</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-27 08:09 来自 360安全浏览器
【关注疫情防控 | 吸取教训，举一反三】又是一则让人诧异的消息。
2月26日，北京市新怡家园社区居委会发布提示，称该社区一名姓黄的女士22日由其家人开车从武汉接回到北京，该女士回京后很快被确诊为感染了新冠肺炎，目前已被送到定点医院治疗，其3名亲属已进行集中隔离医学观察。第一财经的报道说，知情人士告诉该报，黄女士系刑满释放人员。
又是一起跟离汉离鄂通道管控有关的新闻，让人十分疑惑——
在中央和省市三令五申实行严格的离汉、离鄂通道管控措施情况下，黄女士是如何离开武汉和湖北的？
不仅如此，这件事情还有疑点待解——
北京市疾控中心具体介绍该情况称，黄女士2月18日开始间断性发热5天，伴咽部不适，当时居住地为武汉。黄女士2月22日凌晨2：00由其北京家属自驾车到京。
考虑到北京武汉之间的距离和开车时间，大致可以推算这位女士从武汉出发的时间是20日到21日。
21日，湖北省卫健委曾发布消息提及，截至2月20日24时，监狱部门报告的271例新冠肺炎确诊病例中有51例前期已纳入相关地区统计并公布，其余220例确诊病例和10例疑似病例现纳入2月20日疫情数据进行公布。
新闻里说，这位女士是刑满释放人员，于是问题就来了——
像黄女士这样的，是不是孤例？
这件事不彻查是不行的，不说清楚是不行的。
26日深夜，湖北省对此事作出回应——
针对26日网传一名刑满释放确诊人员离汉抵京的有关情况，湖北省委书记应勇同志作出批示：在疫情防控最吃劲的关键阶段，竟发生此类严重违反离汉离鄂通道管控的事件，绝不能允许。要迅速查清事实，依纪依法严肃处理，及时回应社会关切。此事还是否涉及其他违法违纪问题，也要彻查。不论涉及到谁，都要一查到底。离汉离鄂通道管控事关全国疫情防控大局，要坚持“全国一盘棋”，吸取教训，举一反三，切实把各项管控措施落到实处。我省已成立由省纪委监委牵头，省委政法委、省检察院、省公安厅、省司法厅组成的联合调查组，立即开展调查工作。
应勇书记的批示十分严厉，湖北省直面问题的态度值得肯定。
同时要看到，目前湖北省和武汉市疫情形势依然复杂严峻，加强疫情防控这根弦万万松懈不得。
湖北和武汉前期防控工作存在严重问题，其负面影响正在各个领域逐渐显现出来。
有了问题不可怕，回避问题才可怕，据了解，中央联合调查组赴鄂展开调查。
直面问题，同时吸取教训，举一反三。
在接下来的疫情防控工作中，绝对不能重蹈覆辙。陶然笔记°关注疫情防控 | 吸取教训，举一反三¡查看图片
澎湃新闻

关注疫情防控 | 吸取教训，举一反三</text>
<comments>当你在厨房发现第一只蟑螂的时候
有的人的路就是畅通无阻
这个要严查给民众一个交代，同时李文亮医生的事什么时候能有一个明确的结果啊，20天了！
能出武汉，能进北京
这真是一个笑话，全国老百姓这么努力抗疫
你不得不服，在某些人眼里，规矩就是用来违反的，在某些人眼里，永远只有自己的利益。如果此事不查个水落石出，全国人民武汉人民前期的努力和付出将付之东流。
加个料：新怡家园房价不是一般人承受的起的
老百姓处处是关卡，合理的不合理的都有。。。。
北京大妈真给力
堪比偷渡难度
新怡家园听说13万一平！在京城算贵嘛
湖北的问题很严重，希望这次疫情能将湖北公务员的执政能力提升下
总会有一部分有路子的人能游离于规矩之外
像影视剧中的桥段，每一个环节都不要遗漏，要认真观看，让真相浮出水面。</comments>