<source>微博 weibo.com</source>
<title>保障线丨口罩产能熔喷布之困：价格涨至10倍仍“一布难求”</title>
<time>2020-2-29 17:01</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Iwse7EB61</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-29 17:01 来自 微博 weibo.com
#口罩材料熔喷布涨价10倍#【保障线丨口罩产能熔喷布之困：价格涨至10倍仍“一布难求”】“熔喷布（价格）涨了10倍，耳带（价格）涨了5倍多。”近日，浙江一家医用卫生产品生产企业负责人告诉澎湃，企业在满负荷生产的同时，也承担着成本翻倍的压力。其中，熔喷布作为口罩过滤病菌的核心材料，在短短一个月内价格由2万/吨，暴涨至20万-30万/吨。澎湃采访多家相关企业了解到，熔喷布企业、熔喷布专用料企业面临着生产线紧缺、生产要求高、设备采购周期长等问题，产能远远无法满足市场需求，致使供需失衡，部分口罩厂有机器、有工人，但缺少熔喷布，且在“天价”下仍“一布难求”。°保障线丨口罩产能熔喷布之困：价格涨至10倍仍...¡查看图片
澎湃新闻

保障线丨口罩产能熔喷布之困：价格涨至10倍仍“一布难求”</text>
<comments>材料涨，人工涨，口罩价格不能涨？
原本以为口罩应该缓解了，今天听朋友说并没有，目前药店里销售的口罩大多是非医用口罩，而正经医用口罩仍然紧张，原材料熔喷布都紧张了，而且大幅度涨价。
看到没，原材料都涨价口罩能不涨价。就知道罚卖口罩的。
什么都涨啊，一条龙涨
原材料是中石油中石化的呢，以前开发布会说过产量非常大。这说明国企在发国难财
原料涨钱，如果是厂家大投入增加生产线，唯恐不久就变成过剩产能的担心，如此涨价去分摊成本也行
不允许口罩涨价就是混蛋逻辑
年前我5毛买一片，今天我4块一片，这50片用完🙃就直接普通口罩了，生死有命富贵在天，爱咋咋地的吧！买不起
这种中间商赚的差价，才真的是国难财。比那些朋友圈卖假口罩赚的多多了
反正我是买不到口罩
上海产的重复利用口罩何时能上市啊？
关键是之前熔喷布没涨价，口罩不知道涨了多少倍。现在好，熔喷布也涨了，口罩商不干了，好像你们涨合适，别人涨不合适，反正老百姓用的都是高价口罩😷</comments>