<source>微博 weibo.com</source>
<title>湖北神农架新增一例新冠肺炎确诊病例，潜伏期长达27天</title>
<time>2020-2-22 13:14</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvmKxCAwV</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-22 13:14 来自 微博 weibo.com
【湖北神农架新增一例新冠肺炎确诊病例，潜伏期长达27天】#湖北一确诊病例潜伏期长达27天#在连续16天无新增确诊病例后，2月21日，神农架林区新增一例新冠肺炎确诊病例。据通报，患者姜某某，男，神农架人，现年70岁。1月24日乘私家车从鄂州市华容区返回神农架松柏镇。2月19日晚出现发热(体温37.5℃)伴乏力等症状，2月20日到林区人民医院就诊，后经采集咽拭子开展新冠肺炎病毒核糖核酸检测，结果呈阳性。根据流行病学调查表明，该患者在鄂州的妹妹于1月25日发病，2月2日在鄂州市确诊为新冠肺炎病例。
据了解，姜某某一家人在鄂州期间，与其妹妹同吃同住3天。1月24日与子女一起返回神农架林区后，未同其他人员密切接触。同车家属4人目前身体均无异常，核糖核酸检测呈阴性，已接受隔离医学观察。
负责治疗的专家认为，该患者从鄂州返回至2月19日发病，长达27天时间，属于较长潜伏期的典型病例。专家建议，有与武汉及周边地区旅行史和居住史的居民，要注意做好自我隔离，降低与他人接触交叉感染的可能，如有发烧、咳嗽等不适症状要及时到医院就诊。微信公众号“湖北日报”°湖北神农架新增一例新冠肺炎确诊病例，潜伏期...¡查看图片
澎湃新闻

湖北神农架新增一例新冠肺炎确诊病例，潜伏期长达27天</text>
<comments>这个病毒的城府真的太深了
神农架刚清零没几天
刚清零的，又来一个，还特么是个超长待机的
会不会中途接触到了什么人被传染的
27天，根本就防不胜防啊
如此看来，他的子女也有可能是潜在感染者咯！
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
我觉得更大可能是先传子女，无明显症状，再传老人
这算是史上最🐮 🍺 的病毒了不
该患者与其妹妹密切接触史结束于1月24日，妹妹2月2日确诊，直到2月20日该患者就诊才发现。请问该患者作为确诊病例的密切接触者是否在发病就诊前就被追踪到？如果是，什么追踪到的？做了哪些隔离措施？跨地区追踪、隔离密切接触者的工作是否有严重问题？
这病毒比专家聪明。
这种情况不应轻易算作27天潜伏期。很有可能该病例在鄂州期间未被感染，而其同行家人被感染，但轻症或无症状，一定时间后自愈。而回神农架后与被感染家人一段时间的共同生活中，病例被感染后发病。
天啊</comments>