<source>360安全浏览器</source>
<title>昨日12-24时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例</title>
<time>2020-2-25 07:51</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvMV2hBHz</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-25 07:51 来自 360安全浏览器
【昨日12-24时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年2月24日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例34例；无新增确诊病例。
截至2月24日24时，上海市已累计排除疑似病例2218例，发现确诊病例335例。确诊病例中，男性173例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；144例有湖北居住或旅行史，33例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史；外地来沪人员111例，本市常住人口224例。
目前，59例病情平稳，9例病情危重，3例重症，261例治愈出院，3例死亡。尚有64例疑似病例正在排查中。健康上海12320微信公众号°昨日12-24时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确...¡查看图片
澎湃新闻

昨日12-24时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例</text>
<comments>我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
持续关注青岛，前两天好多国家还禁止🈲️中国人进入呢，我们也该禁止🈲️外国人进入了
听说要两个14天才算真正安全
继续0确诊，早日赢战“疫”
猜对了吧依旧确诊零增加，我都有预知能力了上海排查疑似病例的速度也很慢啊，一天做不到清零。
防止反向输入已经刻不容缓了，疫区国家到中国的起码要进行隔离，要不将进入死循环
今天全国哪里最紧张？就是青岛
继续努力，千万别放松警惕！
盼继续
加油
进步一点点
评论下面一片乐观啊，💊
危重和重症哪个更严重一点</comments>