<source>微博 weibo.com</source>
<title>#浙江十里丰监狱新增确诊病例2例#</title>
<time>2020-2-22 10:19</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IvlBsk139</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-22 10:19 来自 微博 weibo.com
【#浙江十里丰监狱新增确诊病例2例#】据浙江卫健委消息，2月21日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例2例，新增出院病例47例。其中：
新增确诊病例中，省十里丰监狱2例；新增出院病例中，杭州市10例、宁波市5例、温州市23例、绍兴市1例、金华市1例、台州市7例。
截至2月21日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1205例，现有重症病例44例(其中危重17例)，累计死亡1例，累计出院694例。其中：
确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市17例、省十里丰监狱36例；重症病例中，杭州市7例、宁波市5例、温州市12例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市5例、金华市3例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市121例、宁波市106例、温州市268例、湖州市6例、嘉兴市22例、绍兴市21例、金华市37例、衢州市10例、舟山市5例、台州市84例、丽水市14例。
全省共追踪到密切接触者40311人，当日解除医学观察1078人，尚有4105人正在接受医学观察。
</text>
<comments>犯人在隔离中再度被隔离
有期变死刑
监狱之前不是说最安全的吗？
我记得当年北京非典时，监狱是全封闭状态，只许出，不许进。狱警和其它工作人员们是不能外出，回家的。因为监狱一旦发生传染，这种封闭式的集体生活，就会马上蔓延扩散，无法收拾。这次几个省的监狱出现疫情，真的是太大意了，不应该呀。
做好疫情防控，🙏
原本以为监狱最安全了
这回要不要再查查监狱长谁的，看看是不是监管不到位
调查组去了山东，这里不来看看？
监狱传播太可怕了
数据公开就是特效药
郑州市政fu联合郑州投资控股有限公司成立集资平台(郑投网)，为郑州市国企融资。如今这些国企拒不还钱，导致两千多出借人血本无归。政fu为此事成立工作组，但事发已半年之久，任何结果都没有。广大出借人向上级反应，被各种警告训诫。有些干部不为群众办实事，面对出借人的诉求各种踢皮球。希望媒体关注
故意瞒报的必须严惩不贷
让武汉F4 上一线</comments>