<source>微博 weibo.com</source>
<title>2月20日山东报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例</title>
<time>2020-2-21 10:19</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Ivcb2esXH</url>


<text>澎湃新闻
2020-2-21 10:19 来自 微博 weibo.com
【2月20日山东报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例】#任城监狱确诊新冠肺炎207例# 21日上午，山东省政府新闻办召开新闻发布会。记者从发布会上获悉，2月20日，全省报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例。

2月20日，全省报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例。截至2月20日24日，累计确诊病例748例，治愈出院270例，死亡4例，新增疑似病例12例，现有疑似病例30例，追踪密切接触者16450人，解除医学观察13996人，尚有2163人正在接受医学观察。近期，任城监狱发生新冠肺炎疫情，截至2月20日，已全面完成对该监狱相关人员2077人的核酸检测，确诊病例207例，其中干警7例，服刑人员200例。干警7例之前已经统计在济宁病例中及时发布，对所有确诊人员已经采取了有效治疗措施，组织流行病学专家全力做好排查和溯源工作。@齐鲁晚报
</text>
<comments>？？？山东这怎么搞的，监狱管好了就是最安全的，管不好就是最不安全的！！！监狱，军队，工厂都得引起重视！！！！
济宁是不是就是前两天据说解散所有工作群的，谣言又变成遥遥领先的预言
山东监狱爆发这么多！疫情不能隐瞒啊，越隐瞒发展的越厉害，越透明大家就自觉会提高防范！
北有济宁任城，南有浙江十里丰，监狱也不能幸免……
这多久的事？刚看完浙江又来山东？特殊时期还让探监不成？
258例找到源头了，俩监狱贡献的。
山东和浙江的监狱都大爆发了。人在狱中坐，病从天上来
: 所以开学还得等疫情过了 特别是大学人多五湖四海过来
干警之前已发布…感情只把干警当人，服刑人员都是驻豚不去检测的吗
全国平均水平不是无缘无故说出来的
看到推送以为看错了 震惊…
一天就新增200例？还是逐渐累积成一天报的？如果是后者，有无捂盖子的情况
加强防护措施🙏🙏🙏</comments>