<source>专业版微博平台</source>
<title>场面凄惨！意大利死亡人数增至3405 教堂摆满棺材 军车出动转移尸体</title>
<time>2020-3-20 11:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzsqwjSs4</url>

<text>新浪新闻2020-3-20 11:03 来自 专业版微博平台#意大利出动军车转移逝者遗体#【场面凄惨！意大利死亡人数增至3405 教堂摆满棺材 军车出动转移尸体】当地时间3月19日，意大利单日新增确诊5316例，新增死亡427人。至此，意大利累计确诊41035人，死亡3405人。#意大利成新冠肺炎死亡最多国家#。意媒18日报道称，由于意大利贝加莫市安置病逝患者遗体的地方已不足，意大利军方派出70辆军车，将遗体运出该地区。在贝加莫市中心距离公墓几百米的地方，一列军车停在了波尔戈宫附近等待，准备将遗体从贝加莫公墓运往其他地区的火葬场。O场面凄惨！意大利死亡人数增至3405 教堂摆满...场面凄惨！意大利死亡人数增至3405 教堂摆满棺材 军车出动转移尸体
当地时间3月19日，意大利单日新增确诊5316例，新增死亡427人。至此，意大利累计确诊41035人，死亡3405人。意大利成因新冠肺炎死亡病例最多的国家。意媒18日报道称，由于意大利贝加莫市安置病逝患者遗体的地方已不足，意大利军方派出70辆军车，将遗体运出该地区。在贝加莫市中心距离公墓几百米的地方，一列军车停在了波尔戈宫附近等待，准备将遗体从贝加莫公墓运往其他地区的火葬场。
</text>
<comments>太恐怖了吧 这才几天死亡都超过中国了
都是悲剧。。。想到我们最初的武汉，那个对着妈妈遗体痛哭的女生。。。那些逝去的生命
估计大家都已经忘记了武汉那个跟在救护车后面喊妈妈的那个女孩子
希望疫情早日结束。
惨绝人寰。。。。
之前不知道有多少欧美人在看我们笑话呢，现在轮到自己头上恐慌了吧
开始都看着我们，现在都着急了
我不是希望外国死多少人，而是希望外国的哪怕一丢丢混乱和失误，都要在他们国内受到大肆报道，确保他们每一个民众都知道。恐慌比疫情更可怕。这么多年来外国媒体揪着中国的每一个行差踏错，甚至不错也要揪，不遗余力搅乱中国，现在我希望他们自食恶果，被舆论反噬，仅此而已
节哀顺变！
nozuonodie！不是要自由吗？不是要人权吗？还要上街游行？生命与自由哪个更重要？
为意大利民众祈祷。全国14亿人民和国外华人们自己友好的邦交国家以及国外友人的共同努力才把湖北疫情控制住。意大利医疗设施，医务人员完全不够，而且意大利是老龄化最严重的国家。欧盟成员们自顾不暇，几乎提供不了帮助。对于意大利来说，最艰难的时刻已经到来，希望意大利人民可以挺住
他们还在贴面问候还在游行还在举办活动当时他们心里一点都不害怕，现在呢？想采访一下他们现在的感想呢？不过去世的都是老年人这一场疫情过后意大利剩下的全是新鲜的中青年他们可能还会偷着乐吧，哎
人命终究是脆弱
展博的愿望是世界和平，那时候我觉得太装。现在我的愿望也是世界和平
中国一开始还不是这样！感同身受吧！愿逝者安息
明明中医药在介入后取得巨大贡献，可中医黑们咋还昧着良心黑？
方方老师赶紧去捡手机啊
这死亡率....口罩是个好东西 求你们都带上吧！愿疫情早日过去
哎 愿天堂没有疫情
庆幸的是我们生活在强大的中国🇨🇳
这也太快了吧，才多久就已经是死亡人数最多的国家。
意大利人囗才五千多万，疫情已导致死亡三千四百多（已经超过中国），而且人数还在上升，如果换算成我国人口比例十四亿，相当于近三十倍死亡人数，实在是太惊人了。
意大利版《流感》..
我还记得意大利前期的一系列骚操作，那真是从上到下都无所畏惧
逝者安息吧..生者保持警惕，注意防护！祝每个人都平安。病毒它不分国籍和职位，只要您是人类，它都会自动攻击的..
每天看新增死亡数字其实没啥感觉，但是看着棺材一排排摆在那里，心里还是有点沉重，中国也是付出了那么大的代价，死了那么多病人，牺牲了那么多医护人员，总之…都加油吧
加油，挺住
武漢比這還慘，只是你看不到。上帝保佑，瘟疫快過去。
早这就是开始不重视的后果
生老病死，国内肺炎遇难者入土为安了吗？马上清明节了</comments>