<source>专业版微博平台</source>
<title>#救治新冠肺炎患者人均1.7万元#</title>
<time>2020-3-29 10:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAP7mbAon</url>


<text>新浪新闻2020-3-29 10:39 来自 专业版微博平台 已编辑【#救治新冠肺炎患者人均1.7万元#】国家医保局医药服务管理司司长熊先军介绍，截至3月15日，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告，全国新冠肺炎确诊和疑似患者发生医保结算93238人次（包括门诊患者多次就诊结算），涉及总费用103960万元，医保系统共支付67734万元。全国确诊患者结算人数为44189人，涉及总费用75248万元，人均费用1.7万元，其中医保支付比例约为65%（剩余部分由财政进行补助）。#治疗新冠肺炎患者平均费用是多少# @央视新闻</text>
<comments>这仅仅是治疗费的直接而已，那些方舱搭建费，雷火二神建造费，各省援鄂医护人员人工食宿往返及补贴，仅仅这些与医疗相关的摊算下来也会是很高的。
国家强大 人民安康
看到国外种种，真的为自己是个中国人而感到自豪
说实话，这也就是在中国才一分钱不花，社会主义的优越性，要是搁国外，有钱都没人给你治
庆幸自己是中国人生在了这个时代
我们的国家太伟大了！
国家也不容易啊！希望更多人为国家建设出力，不要抱怨或者崇洋媚外，我们国家尽管有不足，可是一直在越来越好，真正为人民做实事！
医保报了那么多钱，希望明年采购的药别减少，门特药别再减了
中国好便宜。国外加两个0
不管有没有能力走出国门，始终认为中国的月亮是最圆的而且更亮!
真幸运自己是中国人！！！！
感恩，感谢！
拥有一个强大的祖国真的太重要了！！
国家还不够好吗？评论里有些人说的什么屁话
我爱你祖国
这羡慕这些占国家便宜的人，我长这么大没占过国家一毛钱的便宜！
浪是海的赤子，海是浪的依托！
患难见真情，王道昭彰，命不由天
好的国货产品多支持支持，不要觉得什么都是国外的好
想到自己是中国人，梦里都会笑醒
⚠️留学生请愿：祖国，你们辛苦了！ 近日的#民航局要求继续调减国际客运航班量#  无数留学生们异常紧张 手握几套票，却面临取消的风险‼️手无寸铁身居国外，家人也担惊受怕！ 我请愿：对留学生机票网开一面！与家人都在国外取消资格。 祖国不容易！绝不添麻烦！绝对服从隔离制度！未来必为祖国贡献！
我爱我的国家
感谢政府。
不说钱的问题，这么多人，得多少医疗资源才能承受这么多病例的救治，这才是最最最强的地方！
祖国🇨🇳加油
是不是以人为本，没有对比就没有幸福
建议那些说中国不发钱的公知们好好看看，更要看看那些危重症患者医疗费用是多少钱。
真的很幸运
曾听过一个新闻报道，一例新冠患者要70万元，吓我一跳！今平均1.7万，天壤之别啊！之前的新闻也假的太离谱了吧！唉！被忽悠了！
从记事起就时刻为自己是中国人而感到自豪</comments>