<source>专业版微博平台</source>
<title>德国新增6294例新冠肺炎确诊病例 #德国新冠肺炎累计确诊48582例#</title>
<time>2020-3-28 18:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAIJopeEi</url>


<text>新浪新闻2020-3-28 18:23 来自 专业版微博平台 已编辑【德国新增6294例新冠肺炎确诊病例 #德国新冠肺炎累计确诊48582例#】德国疾控机构罗伯特·科赫研究所（RKI）的最新数据显示，德国新冠肺炎确诊病例升至48582例，与前一日（27日）相比，新增确诊病例6294例；累计死亡病例升至325例，与前日相比，新增死亡病例72例。#伊朗新增确诊病例超3000例#伊朗卫生部3月28日宣布，过去24小时，伊朗新增新冠肺炎确诊病例3076例，新增死亡139例。目前该国累计确诊35408例，其中2517人死亡，11679人治愈。#西班牙单日新增确诊8189例#据西班牙卫生部28日消息，过去24小时，该国新增例新冠肺炎确诊病例8189例，累计确诊72248例；累计死亡5690例。美国约翰斯·霍普金斯大学发布的最新数据显示，截至美国东部时间28日4时26分（北京时间16时26分），全球新冠肺炎累计确诊病例已超过60万例。 O德国新增6294例新冠肺炎确诊病例 累计48582例ñ</text>
<comments>每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐 来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
通过这次疫情，让我明白了制度的优越性不单单是写在纸上的，它真的是发挥出来了它的优越性
加油 希望疫情赶快过去吧 世界和平
德国加油啊，奔驰没给你们民众捐口罩吗？
看来还得抢口罩
全球医护人员都辛苦了，这帮老外都长点心吧
这次真的让我感受到了祖国的伟大，以后一个人在海外，别害怕，你背后还有个强大的祖国
【德国新增6294例新冠肺炎确诊病例 #德国新冠肺炎累计确诊48582例#】  #西班牙单日新增确诊8189例#据西班牙卫生部28日消息，过去24小时，该国新增例新冠肺炎确诊病例8189例，累计确诊72248例；累计死亡5690例


他们的呼吸机病床不挺多吗
卧槽
也太多了吧我的天
德国开始爆发了，北威州要崩溃

不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
很想知道德国死亡率为什么这么低？
为什么微博没有踩，明明错误信息还浮在上面
德国算是防疫物资最充足的了，为什么还是这么多病例呀
这些数字看的头皮发麻。。。
图二的警察真牛逼
医护人员这样防护恐怕起不到保护自己的作用吧
能不能别以谣传谣了，随便搜一下子新闻都可以揭示这个说法是假的。Der erste Berliner Corona-Tote war ein 95-Jähriger mit schweren Vorerkrankungen。没法截图我就拷贝了一句。柏林第一个新冠死亡案例是很严重基础病的95岁老人。
德国的医疗技术应该是比较好的了，哎，希望国外能早点安全下来🙏🙏🙏
他们这防护太差了吧！我家这边喷消毒喷雾的装备都比这个好，这是拿着拿着医务人员的命在拼啊，太恐怖了！
为什么除了伊朗都不说治愈了多少例？
中国人老是骂美国 中国人很吃亏！ 因为真正分裂香港、新疆、西藏 ，抓孟晚舟、打压华为中兴的并不是特朗普政府，而是美国和特朗普唱反调的幕后政府deep state ！所以！所有美国高层都有罪！不要光骂特朗普
西班牙，沦陷.....。涨的太快了
真的人类命运共同体啊
新浪赌博号真多，有官方背景的吧？告诉我</comments>