<source>专业版微博平台</source>
<title>撕心裂肺！#英国男子流泪讲述丧母之痛# 劝民众勿再轻视新冠疫情</title>
<time>2020-3-29 09:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAOxrB8Oy</url>

<text>新浪新闻2020-3-29 09:10 来自 专业版微博平台【撕心裂肺！#英国男子流泪讲述丧母之痛# 劝民众勿再轻视新冠疫情】#英国男子落泪呼吁重视新冠疫情#据卫报27日报道，Stuart Hamlin在母亲因新型冠状病毒逝世后，录下视频告诫人们要严肃对待当下的形势。他说，母亲周一被送进了医院，周四就离开了人世，失去亲人时无法陪在家人身边是我这辈子经历过最撕心裂肺的痛苦。O撕心裂肺！英国男子流泪讲述丧母之痛，劝民众...撕心裂肺！英国男子流泪讲述丧母之痛，劝民众勿再轻视新冠疫情
据卫报27日报道，Stuart Hamlin在母亲因新型冠状病毒逝世后，录下视频告诫人们要严肃对待当下的形势。他说，母亲周一被送进了医院，周四就离开了人世，失去亲人时无法陪在家人身边是我这辈子经历过最撕心裂肺的痛苦。
</text>
<comments>希望你的视频能让你们国家的民众更加重视疫情
有句话虽然很难听但是符合放下情况：不见棺材不落泪…
中国已经出现了3000多次了，你们当初怎么不认真对待呢？
没有轮到自己身上的英国人或其他西方人，该不信还是不信。该歧视戴口罩的中国留学生或其他人，还是该歧视。
春节时期的武汉… 都不敢想象
英国加油啊 哥们儿节哀
希望能早日战胜这个病毒
多一点温情和关爱，少一点尖酸刻薄、幸灾乐祸
节哀，挺可怜的。政府的无能，还群体免疫吗？
一起祈祷，希望全球抗疫早日胜利。疫苗早日研发成功
这就是我们武汉的昨天，清明时节，武汉丧亲家庭又是一次撕心裂肺，望世界各国都重视起来，团结协作，共克时艰，战胜病毒
他们是不见棺材不落泪，活着的人加油吧
一起都会好起来的。
重视行不行
节哀顺变，自己多加防控吧
亡羊补牢，为时不晚
节哀顺变
死神面前无老少😭珍爱身边人。别再失去时哭泣。我爱你们爸爸妈妈老公狗狗。愿你们永远健康快乐。我为你们祈福。我也希望所有的人幸福无疾病。🙏
严重怀疑鲍里斯约翰逊说自己感染，只是为了平民愤的苦肉计。
希望外国有越来越多的人重视疫情，加强防控，积极治疗，不要放弃老人！
希望英国政府更重视疫情。但是英国现在是民粹政府当权，你们还是祈祷上帝保佑比较现实一点。
逝者安息
看的我也😭，谁不爱自己的母亲！保重！
英国政府醒醒吧，别再传递错误的信息了
失去亲人，尤其是自己的母亲！注意保护！加油！
一定要重视
身为中华儿女，当我看到热搜上的病毒，我真希望不要再让“新增病例”这四个字再上长了， 看到武汉向全世界展现了最大的社会责任感 这是建国以来唯一一次“封城” ，希望其他国家也效仿，中国加油，白衣天使们加油！其他确证病毒的中华民族儿女们加油！
逝者安息
难以想象当时的武汉。不过小哥别摸脸了
感觉又变异了，杀伤力增强了</comments>