<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的美国：#纽约开建方舱医院#，初步计划提供80个床位</title>
<time>2020-3-30 21:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB2IgjOwe</url>


<text>新浪新闻2020-3-30 21:15 来自 专业版微博平台【疫情下的美国：#纽约开建方舱医院#，初步计划提供80个床位】美国确诊病例超14万，29日的白宫记者会上，#特朗普称死亡人数降到10万算不错了#。作为美国新冠疫情爆发的中心，纽约开始在著名地标中央公园内搭建方舱医院，成为临时呼吸监护科。工作人员28日起开始在中央公园的草坪上支起白色临时帐篷。RT报道称，该方舱初步计划将容纳70个普通床位和10个重症监护床位。O纽约在中央公园开建方舱医院 初步计划提供80...纽约在中央公园开建方舱医院 初步计划提供80个床位作为美国新冠疫情爆发的中心，纽约开始在著名地标中央公园内搭建方舱医院，成为临时呼吸监护科。工作人员28日起开始在中央公园的草坪上支起白色临时帐篷。RT报道称，该方舱初步计划将容纳70个普通床位和10个重症监护床位。</text>
<comments>80个床位？14万人抓阄住吗？
68张床？和我们应该不是同一个意义的方舱吧？
帐篷也算建？中国建的起码是屋子
#先锋网信诈骗集团#诈骗金额七百多亿，被骗百姓十七余万。受害难民到处举报，相关部门互相推诿。朝阳公安拒绝立案，诈骗主谋逍遥法外。首都政府视而不见，媒体舆论装聋作哑。保护黑伞纵容诈骗，欺上瞒下坑害百姓。恳请中央主持公道，缉拿罪犯追赃换损。@人民网@北京日报@中国警方在线
庆幸我们生长在这么好的一个国家。
几个人睡一张啊
加油还差139920个床位
这八十个床位就是人生
还是没几个人戴口罩，估计建完了，还不够方舱医院搭建人员住
中国有个成语叫杯水车薪
有一个总比没有强，要不然公知拿什么吹呀
80个床位……
哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道为什么 我真是觉得太有意思了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我知道这种时候要严肃 但是这大哥快笑死我了
特朗普:意思意思就得了，你还要我怎样
很好诠释了什么叫杯水车薪…你多改造些现成大面积的建筑不更好？因为都是私人的不能征用？
我是不是看掉了几个0？
10万人难道是冷冰冰的数字吗？是一条条鲜活的生命，是你的国民啊。川川说si10万人算做的不错,那他的预期是多少？感觉川川已经不太正常了，说话已经开始不靠谱了，这是地球第一大国的总统吗，真让人瞠目结舌。
最差的学生
80个床位 有卵用
加油🙏🙏及时止损
特朗普:没有人比我更了解建医院
14万人，68和床位，这是在搞笑吗？没见得美国有多发达，关键时刻就只能搞成这样，可怜哟……
快派徐福带着童男童女去仙山采药啊！哦，航母都因疫情抛锚了
视频里大部分人还是没有戴口罩
这踏马把人命当什么
就当是一场梦
特朗普：就当这是一场梦 醒了很久还是很头痛～
这 容量远远不够吧 床位还没有每日增长人数多
穿山甲：哥们，病毒到底是不是你传播的？ 蝙蝠：不是，还有人说是你传播的呢，是你吗？ 穿山甲：不是，咱俩去问问特朗普吧，听它说没有谁比它更了解病毒了。
相亲五连问：  1.工作  2.学历  3.家庭  4.爱好  5.得过新冠伐？</comments>