<source>专业版微博平台</source>
<title>双重"警钟"敲响！#钟南山和张文宏齐发声#</title>
<time>2020-3-29 12:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAPPww1Oh</url>


<text>新浪新闻2020-3-29 12:28 来自 专业版微博平台【双重"警钟"敲响！#钟南山和张文宏齐发声#】国内疫情好转国外疫情严峻，#美科学家称武汉绝不是新冠病毒源头#。钟南山院士近日表示：关于中国国内“无症状感染者”的情况，目前了解得很有限↓↓什么时候才能恢复自由生活？当下应如何实施疫情防控？除了严防输入，还有哪些可能的内生风险？钟南山和张文宏齐发声↓↓#钟南山回应无症状感染者情况# O双重"警钟"敲响！钟南山和张文宏齐发声双重"警钟"敲响！钟南山和张文宏齐发声3月25日的中欧抗疫视频会上，钟南山院士表示：在全球疫情的背景下，为防止第二波高峰，仍应保持现有的防控措施，同时严格外防输入。</text>
<comments>新冠:在美国舒服的就像回了家一样
警钟要给各级领导敲响。
美国病毒的发源地就是特朗普
文章说了，不是来自华南海鲜市场，作为官媒，天天就在这边带节奏，撇清责任，把中国人的仇恨引向美国
这个时候不能掉以轻心🙏
抗疫还没结束,个人防护还需做足.
不获全胜，不言成功。继续加油！
刷微博的都知道还要严防、戴口罩，但是生活中很多人已经不管不带了，哎…
中国好样的！
严防 不松懈
我喜欢玩电竞看比赛，也喜欢看⚽️赛，所以我都在  У  b   9  5  o2. С0Ｍ  投 我喜欢的战队，也算是一种支持还能增加收入，让我很开心很骄傲。朋友萌你们呢？🌹🌹🌹！！
我喜欢玩电竞看比赛，也喜欢看⚽️赛，所以我都在  У  b   9  5  o2. С0Ｍ  投 我喜欢的战队，也算是一种支持还能增加收入，让我很开心很骄傲。朋友萌你们呢？🌹🌹🌹
对，这也是我始终放不下心的原因，国家为了经济复工复产是必要的，但真的不是就高枕无忧了，防输入是一方面，另一方面正如文中分析的。没解药之前我会随身携带口罩，适时戴，而且希望能尽量影响身边的人注意卫生。
特朗普:没有人比我更懂源头

所以我想知道哪个野味是怎么了呢？
 §ฅ(♡ơ ₃ơ)ฅ    发现了  聚寶盆    yb   9 5   0 2 ．c o ｍ     里面有 LCK。LOL。DOTA。CS电子。牛汼。弃簰，佰 佳 乐。笼虎   nba 跟足球   虽然停了 还有 小场足球赛呀∩_∩.....  

先锋网信诈骗十几万人700亿的血汗钱，强烈要求国家立案！立案！立案侦查！
建议各种隔离都延长到三周
希望给不发烧，没有明确接触史，但有新冠其他症状的人进行核酸检测，医生说有政策，不发烧，没有接触史不给检测，但是这样会遗漏很多无症状感染者。
如何杜绝无症状感染者在社会传播？全民检测是唯一办法！动员全社会力量，14亿支核酸试剂迫在眉睫
无症状感染者在这个阶段我觉得要调整，要公布。广东已经出现4例无症状感染者，河南也出现了。
请问：比那更早的起源的证据是指向哪里？还是为了寻求中国的物资的缓兵之计，过去以后还要说武汉是起源？
严防不能松懈啊！希望国外也尽快控制住吧
如果没有漯河这个病人，平顶山是不是打算不通告、不隔离前面三个的密切接触者了？  无症状这个说法，为隐藏提供了一条途径，卫健委应该管理起来，并且公开。
公道！会打破那些想着一夜暴富的野心恶势！中国加油！坚持胜利
美国病毒，fucking American
#国家卫健委回应抗疫补助发放标准 # 国家卫健委的说法毫无人性！这个时候美国等国家是逢人就发钱，是人就给钱，我们就连医护人员和社区工作者的补贴都要克扣下来吗？毫无人性！毫无道理！人家防疫的时候，冒着各种危险，牺牲个人利益，等疫情快结束了，你们竟然能把补贴收回来！无耻
请落实医护人员补助。“拖欠补助、甚至发后收回”只会寒了英雄们的心。</comments>