<source>专业版微博平台</source>
<title>#比利时新冠肺炎确诊病例破万# 单日新增新冠肺炎1702例</title>
<time>2020-3-29 18:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IASdK31yp</url>


<text>新浪新闻2020-3-29 18:33 来自 专业版微博平台【#比利时新冠肺炎确诊病例破万# 单日新增新冠肺炎1702例】3月29日，比利时联邦公共健康服务局和比利时危机处理中心联合发布消息，比利时较前一日新增新冠肺炎确诊病例1702例，累计确诊病例破万，达10836例；死亡病例为431例，新增78例。当前，比利时共有4138名确诊患者住院治疗，867名患者正在接受重症监护。据约翰霍·普金斯大学实时数据显示，全球确诊病例数超过1万的国家已达10个，除中国外还有美国、意大利、西班牙、德国、法国、伊朗、英国、瑞士和比利时。比利时首相维尔梅斯27日在国家安全委员会会议后举行的记者会上宣布，原定3月18日至4月5日的“封城”措施将延长两周至4月19日，“未来也可能再延长至5月3日”。她强调：“科学家们认为，当前的新冠疫情远未得到控制。每个人都必须参与到与病毒的斗争中来，天气晴好的时候也要待在家里。”O比利时新增新冠肺炎确诊病例1702例 累计确诊1...</text>
<comments>每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
比利时不声不响就破万了唉。。。。这个爆发期。。。还要多久
欧美在中国封城时谈人权，现在他们疫情严重了才发现封城真香
好想快点好起来，一切都恢复正常
比利时也这么严重了，痛心，这疫情啥时候是个头啊！
至少他们的医护人员有防护服、口罩
国外疫情早点向好的方向走吧！每天增加
增强身体的免疫力，阻断病毒株再体内的复制，改善循环，修复受损的组织。利用好MSC（间充质干细胞），用病毒发病者的血清做培养基，用来培养扩增MSC，扩增后病毒株毒性消失，抗体抗原都符合疫苗特征，而后用于治疗和预防。有合并其他疾病者结合临床病症对症治疗！这个方案拯救世界人民，早日结束疫情！
唉，总有人不信邪，轮着爆发

么么大
坚持住

比利时过万了
唉
一共一千万多点
比利时……我的天啦
，
比利时才多少人？
美国病毒
是巧克力很好吃的国家啊！
自由趴趴走的代价希望世界疫情赶紧平息
是歧视的报应吗？

鼻子太高 戴不住口罩
这个国家反华不？
精酿要涨价了
加油希望一切好起来！
这小国家医疗系统估计挺不住
支持</comments>