<source>专业版微博平台</source>
<title>研究显示1月1日起新冠肺炎病毒就开始在意大利伦巴第传播</title>
<time>2020-3-26 13:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAnMIDYxi</url>


<text>新浪新闻2020-3-26 13:04 来自 专业版微博平台【研究显示1月1日起新冠肺炎病毒就开始在意大利伦巴第传播】#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播# 据意大利安莎社25日报道，在伦巴第大区卫生局协调下，14家研究中心将他们联合完成的研究报告发表在学术论文平台ArXiv上。研究结果显示新型冠状病毒早在2020年1月1日就开始在伦巴第大区流行，直到2月20日意大利1号病人被发现为止。对此，英国《自然》杂志25日在其网站上评论称，新冠肺炎疫情在被发现前已在意大利发展了数个星期。（央视）</text>
<comments>预测马上就有一些蛆在推特上说我们开始甩锅意大利了……我希望这些人明白，我们从来都认为这是特朗普病毒，不要牵扯无辜的意大利
我们不污名化病毒，但也不容许美国污名化中国。这次新冠美国有ABCDE五种毒株，而中国只有CDE三种，从病毒传播发源地不一定先爆发，爆发的不一定是源头（参考美国起源西班牙爆发的1918大流感）的特点，极大可能是以美国为中心爆发。美国0号病人玛吉的丈夫，19年10月20日在武汉参加军运会。
距离真相越来越近
中国最先发现并警觉，就是因为当年的非典。
是美国病毒呢
！！！这么早
有没有在于12.8号的
现在已经过分了，已经有人开始骂防野味的人了。再这样下去真的是舆论劫持防控和调查。别搞到追查野味专家都不敢发声就麻烦了。
🇺🇸帝的人口灭绝计划被🇨🇳揭露了，然后迫不及待的开始污蔑陷害
是时候调查一下美国肺炎病毒是怎么传播到意大利的了
全文在哪里？在这里什么都看不出来
#研究显示1月1日起病毒已在意大利传播#看到又一个意大利护士确诊新冠以后自杀真的想说，病毒才是人类共同的敌人，现在无法查明病毒来源的情况下，无论如何请停止指责谩骂，共同携起手来抵抗新冠吧！！！
武汉背负了太多压力，我们的祖国背负了太多责任和担当，但相信真相永远不会缺席！
美国病毒美国病毒美国病毒
美国的研究机构呢？怎么不公布？前几天不是还Chinese Virus么？
不懂就问，现在很多矛头指向美国，别的国家想去调查美国的流感应该很困难，但是美国想反驳这个说法，应该是轻而易举的，但是美国对此好像没什么行动。
实事求是，还原真相
不是说了嘛，疫情爆发在武汉，源头不在啊！
意大利今天的新闻在讨论这个病毒到底是不是中国实验室里用蝙蝠和老鼠的基因提取出来的 怀疑和sars是直接关系的 讨论的很激烈 不过一月份流传的只是某一个专家的设想 几乎就没看到在哪里报道 最近意大利关心的更多是病毒是人为造的还是和动物接触感染的
美国就是病毒
这事儿到了现在这局面，算是已经做绝了，两边互撕，不可能有一方会留出把柄给对方，历史又会留下一个千年撕逼悬案
1月初到2.20，按照潜伏期一般14天来说早应该大爆发了呀
他们只会认为我们瞒报更久
嗨
转发微博
🙏🙏🙏🙏
真相越来越近
特朗普病毒 没毛病！
不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
</comments>