<source>专业版微博平台</source>
<title>#13位同胞讲述10国疫情#：西班牙市民租狗外出，狗1天被遛38次</title>
<time>2020-3-28 07:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAEoImiuy</url>

<text>新浪新闻2020-3-28 07:21 来自 专业版微博平台【#13位同胞讲述10国疫情#：西班牙市民租狗外出，狗1天被遛38次】13位同胞分布在海外10个国家，他们用镜头记录下了自己在当地生活状况。意大利留学生上网课；西班牙允许外出遛狗，没狗的甚至租狗借狗来遛，有的狗一天被遛38次.......#西班牙4名中国留学生确诊#，中国驻西班牙大使馆临时代办姚飞表示，目前在西班牙当地的中国留学生，住宿、基本生活是有保障的。有4名中国留学生确诊，使馆与他们保持着联系。O13位同胞讲述十国疫情：西班牙市民租狗外出，...13位同胞讲述十国疫情：西班牙市民租狗外出，狗1天被遛38次
　　13位同胞分布在海外10个国家，他们用镜头记录下了自己在当地生活状况。意大利留学生上网课；西班牙允许外出遛狗，没狗的甚至租狗借狗来遛，有的狗一天被遛38次.......
</text>
<comments>不管控，直接建停尸房，这也太吓人了吧😱
最终还是一条狗扛下了所有
在中国大部分人警觉性好高，过年左右知道新冠会传染就不怎么出门了，后来每天新增确诊一两千全吓得躲在家里，被勇敢的逆行战士保护着。外国每天新增确诊成千上万好像不害怕似的，究竟是哪来的胆？生命不宝贵吗？传染不可怕吗？积极防控很难做到吗？
过两天发现狗憔悴了很多
留学生要保重，出国求学真的不容易
38次狗也心累啊
不管回不回来都要照顾好自己，不管回不回来你们都是中国的好孩子。
不自由，毋宁死。
直接停尸房
那个小哥说，家学校停尸房连成一条线的时候，艾玛心里挺不是滋味的
喜欢她们的想法，不给祖国添麻烦，但是心中念祖国。祖国妈妈不会放弃你们哒，有问题一定要及时找相关机构，大使馆之类的。隔着屏幕给你们加油，以过来人的身份真心建议：不恐慌，少出门或不出门，不聚众，勤洗手，戴口罩。加油
总觉得国外的封城，在家自我隔离防护落不到实处。
请在国外的中国同胞保护好自己，外出真的要做防护。
说英国政府啥措施都没有直接建停尸房这句真是让我哭笑不得。。。。。
说中国安全很多年我就知道了，亲戚留学生说晚上不敢出门，国外治安很不好，不敢大声说话。还有歧视。所以他留学后回国了
不防控疫情，直接建停尸房真的过分了
我来加一个,坐标美国中南部首府城市，依旧很少有人戴口罩，各种公园，山上，湖边多个很多人，停车场爆满，全都去公园溜达了
好惨的狗
一天被遛38次狗生艰难啊
保重自己！暂且不要整天想着“自由”🙏有规则的人，不会没有自由🙏和所谓的“自由”比，生命价更高🙏
希望以后留学生们都能回来报效祖国
狗的自由民主呢？
西班牙太费狗狗了。
真的很担心同胞在国外的安危啊，主要是担心同胞戴口罩被歧视，某些国家防疫又过于佛系，感染风险很高！海外同胞要是回国的话，主动配合国家做好隔离，大家还是会欢迎你们的！我们只是讨厌某一小撮品行不佳的人而已！
狗真不容易
一条直线那个...心理压力太大了啊
新加坡的姐姐长得有点像宝蓝
直接建停尸房？？？
英国那哥们儿好可爱，但是哎，也是感受到了无奈
无论你在哪里，我们一起加油</comments>