<source>专业版微博平台</source>
<title>#纽约医护抗议医疗物资紧缺#和政府不作为：即使染上新冠 只要不发烧就得去上班</title>
<time>2020-3-31 16:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBaetkdpy</url>


<text>新浪新闻2020-3-31 16:24 来自 专业版微博平台【#纽约医护抗议医疗物资紧缺#和政府不作为：即使染上新冠 只要不发烧就得去上班】据《纽约邮报》报道 ，30名护士和医院员工在Jacobi医院外抗议称，联邦政府毫无作为，并且物资急缺。一名医护人员控诉，他们被告知一个N95口罩可重复使用一周，即使是普通的医用口罩也不得不使用一周。一名护士表示，她收到邮件：就算染上新冠，只要不发烧，也要来上班。截至30日，美国新冠肺炎确诊数居全球首位。@时间视频  O纽约医护聚集抗议医疗物资紧缺和政府不作为纽约医护聚集抗议医疗物资紧缺和政府不作为据《纽约邮报》报道 ，30名护士和医院员工在Jacobi医院外抗议称，联邦政府毫无作为，并且物资急缺。一名医护人员控诉，他们被告知一个N95口罩可重复使用一周，即使是普通的医用口罩也不得不使用一周。一名护士表示，她收到邮件：就算染上新冠，只要不发烧，也要来上班。截至30日，美国新冠肺炎确诊数居全球首位。</text>
<comments>别操冤枉心了，人家是发达国家，搞不好等他们疫情结束了，还要找我们算账的！
美国医疗世界第一，你这是fake news！国内的跪族会不高兴的，美国加油
美国世界第一他们没问题的，加油！
N95使用一周?不是四小时就要换么，难道美国n95质量这么好
前段时间看到一句话感触很深，美国不是平民的美国，而是有钱人的美国，美国永远不缺平民，这一批死掉可以换下一批，毕竟世界上那么多人有着美国梦
这一集中国没有看见过。
去世的都去找特狼狗吧，他害死你们的
我们相信贵国实力，并予以真诚祝福！
草菅人命？
太可怜啦！就像手无寸铁上战场的战士
这是在帮N95卖广告吗～用一周原本没病都感染出病吧人权国家的医护真可怜，只要没死都要继续上班这人权太可笑了
作践生命，
他们那些有影响力的人怎么不替她们说句话？
因为他们国家没有办法应对这样的疫情，政府没办法，平民更没办法！
川普：没人比我懂口罩，我说能用一周就能用一周
听方舟子的，不用使用口罩的。
统治者勇者无惧啊。
人权
一切都在特没普的控制之内，你们放心好了
抗议无效！特没谱言！
美国假新闻 特朗普说的
抗议好，就是媒体找错了
一颗花种、只有付出汗水，才能浇灌出世间最美的花朵。
这什么心态啊，非要人人都起来反抗吗？
该有多绝望
这就是人生🙏🙏
特朗普就是个人渣
告诉马云，别瞎捐了！当心美国事后告你哦，说你捐的物资有问题，告你个倾家荡产。老美最喜欢干这事的
无底线之民，无底线之国，无底线之领导人
疫情刚开始的时候 在武汉的我们买不到口罩时 普通口罩都要讨论很多次能不能反复用 哪怕不能 我也是两个口罩用了一个多星期</comments>