<source>专业版微博平台</source>
<title>#4月1日起入境韩国须隔离两周# 累计确诊新冠肺炎9583例</title>
<time>2020-3-29 16:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IARoJmzae</url>


<text>新浪新闻2020-3-29 16:27 来自 专业版微博平台 已编辑【#4月1日起入境韩国须隔离两周# 累计确诊新冠肺炎9583例】韩国国务总理丁世钧29日表示，从4月1日起，所有入境韩国的人员无论国籍，均需接受为期两周的强制隔离。截至29日0时，韩国已累计确诊新冠肺炎病例9583例，其中412例为输入性传播病例。韩国如何做到未大范围封城控制住疫情>>O4.1入境韩国须隔离两周 韩国如何不封城控疫情4.1入境韩国须隔离两周 韩国如何不封城控疫情据央视新闻消息，韩国国务总理丁世钧29日表示，从4月1日起，所有入境韩国的人员无论国籍，均需接受为期两周的强制隔离。如在韩国没有固定居所...</text>
<comments>一定要集中隔离 居家隔离不靠谱
待在中国比什么地方都安全！！
因为近期韩国的抗疫成果被汹涌的外入回流差点毁了
韩国采取的手段措施还蛮厉害的
没毛病
本来以为韩国是前三名，没想到防控这么好。最早爆发，最早控制。
这集熟悉
韩国不知道有没有像中国这样封城但是管控的是真好
签证到期要回国隔离14天再赶紧飞回韩国再隔离14天 一个月就这么过去了 2020好像一直在隔离中度过了
韩国5月份能正常线下开学么？若不能保证的话，学校就不要一直让学生4月中旬回去，等疫情没有风险之后再回去不行么🙃虽然学费都已经交了，学校应该不会这么缺我们的住宿费吧。。。（其实学校其他方面挺好的，就是处理新学期开学等问题太不好，想一出是一出，不考虑我们在国内的情况，比如买机票。）
目前这个情况一定要做好防护 隔离
跟上中国节奏好好学，保证你没亏吃
这集我看过 下集预告 禁止所有非韩籍入境韩国且强制隔离14天
中国为何早期入境的人不就地隔离？弄的本土人员跟入境转机人坐一个航班？现在本土也有。
目前待国内最安全
无症状最长30天…………
呆在中国真的很安全
啊哦~
检测吧，检测自己放心，别人也放心。
我觉得欧美留学生回不来国内的，日韩选一个先飞过来隔离吧，东亚总比那边安全
近期应该也没人去了吧
控制好的国家现在都面临巨大的输入压力😞
⊙∀⊙！
最好是强制集中隔离
韩国可能存在大量的无症状
也只是在家隔离啦
韩国果断啊！
防输入。
韩国好像还可以出行，怎么做到的
天道有轮回</comments>