<source>专业版微博平台</source>
<title>#384万个口罩由中国飞往塞尔维亚# 塞尔维亚采纳中国专家建议加紧抗疫</title>
<time>2020-3-27 13:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAxhJAhCR</url>

<text>新浪新闻2020-3-27 13:15 来自 专业版微博平台【#384万个口罩由中国飞往塞尔维亚# 塞尔维亚采纳中国专家建议加紧抗疫】中国援助塞尔维亚抗疫医疗专家组抵塞已有数日。这几天，中国专家们马不停蹄，与塞方政要和专家交流、走访医院和检测部门，就新冠肺炎疫情防控提出建议。目前，塞尔维亚已将一些中国经验应用于自身抗疫行动中，中国专家的日常生活也得到塞方很好的照顾。O多检测、建方舱……塞尔维亚采纳中国专家建议多检测、建方舱……塞尔维亚采纳中国专家建议
中国援助塞尔维亚抗疫医疗专家组抵塞已有数日。这几天，中国专家们马不停蹄，与塞方政要和专家交流、走访医院和检测部门，就新冠肺炎疫情防控提出建议。目前，塞尔维亚已将一些中国经验应用于自身抗疫行动中，中国专家的日常生活也得到塞方很好的照顾。
</text>
<comments>塞尔维亚成为最不用担心口罩问题的欧洲“富裕国家”。
看到他们国家的总统亲自到机场迎接咱们的专家，又亲吻咱们的国旗，虚心的像个学生，这种要帮[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
妈呀还专门找了一位中国厨师做饭！！！这也太贴心了吧
塞尔维亚是好学生
祝愿塞尔维亚早日战胜病毒
唯一的评论里没有任何戾气和微词的欧洲国家中方专家的日常生活得到塞方很好的照顾🙏🙏他们行动很高效，愿更早地控制住疫情🙏
雪中送炭，中塞友谊长存
将心比心中塞友谊长青，体现在方方面面。比如特意提到：中方专家的日常生活得到塞方很好的照顾🙏🙏
塞尔维亚
风雨同舟，也感谢塞尔维亚这么贴心，特意找中国厨师照顾我们医疗队的饮食，太暖啦
希望我们的医疗队好好保护自己，平安规来，希望疫情早点结束
碰了三下肘，577总统不要那么可爱哇！
请中国厨师做中餐是真的感动到了，所以那些友情就在这种小细节里
挷大腿就是不一样
塞尔维亚只要好好隔离，把生病的都找出来，一切都会变好的！
能把我们的医护人员照顾好就好
哈哈哈给多点好朋友国家， 给日本五万已经是十倍奉还了，不需要再捐给日本了！！
还有零有整的
前段时间拯救自己国家，这段时间拯救别国，中国太累了，保佑中国🇨🇳请善待中国！愿祖国一直强大繁荣昌盛！加油💪
中国🇨🇳真是为了世界抗疫操碎了心，在这场抗疫中，我国在国际上打了一手好牌，相信经战胜疫情后，中国会收获时间各国的友谊
这口罩是塞尔维亚买的还是中国捐的啊？这个要讲清楚啊。。。不然如果是他们买的，我们一群人都以为是自己捐的，那多尴尬。。。
中国可是盖长城的民族
就很细节
出口的，人家买的....加油
这是个真心接受帮助的国家，也是对的起我们尽心尽力，全力以赴相助的国家，爱了
中国加油💪
好棒！中塞友谊万岁！
推广抱拳礼和合十礼
有评论塞尔维亚好学生之类的话，以后不要在提起了 伤害国与国之间的友谊和人民之间真挚感情，以高人一等的姿态指点江山的心态要不得 就算是再小的国家 与我们也是平等的（当然与超级大国硬怼我们也不要怂），何况每个国家都有其自身优势，我们要奋力发展的地方还有很多，国家格局宏大 人民也要志存高远
纽约州长退出群聊</comments>