<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏谈无症状感染者#：感染后可14天不发病，病毒在体内存留超3周</title>
<time>2020-3-28 12:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAGvECYzg</url>

<text>新浪新闻2020-3-28 12:44 来自 专业版微博平台【#张文宏谈无症状感染者#：感染后可14天不发病，病毒在体内存留超3周】“新型冠状病毒可能是人类历史上最难应对的病毒，它的传播力很强，虽然年轻人感染后的重症率很低，但整体重症率明显高于流感。”张文宏说，“而且存在新冠病毒无症状感染者，他们没有临床症状，病原学检测却呈阳性，给疫情防控带来了挑战。”随着国内疫情防控进入“下半场”，无症状感染者已引起中央高度重视。这类患者有较强的免疫能力，可以在感染病毒后14天内不发病，病毒在其体内存在时间超过三周，具有传染的可能性。他们如果没有被及时发现和隔离，就存在社区传播的隐患。在张文宏看来，这正是新冠病毒的狡猾之处，所以“上海对入境来沪人员实施100%新冠病毒核酸检测”这一规定很有必要，可以最大限度地筛查来自境外的无症状感染者。@解放日报 O张文宏谈无症状感染者：感染后可14天不发病，...张文宏谈无症状感染者：感染后可14天不发病，病毒在体内存留超3周
“，它的传播力很强，虽然年轻人感染后的重症率很低，但整体重症率明显高于流感。”张文宏说，“而且存在新冠病毒无症状感染者，他们没有临床症状，病原学检测却呈阳性，给疫情防控带来了挑战。” 随着国内疫情防控进入“下半场”，无症状感染者已引起中央高度重视。这类患者有较强的免疫能力，可以在感染病毒后14天内不发病，病毒在其体内存在时间超过三周，具有传染的可能性。他们如果没有被及时发现和隔离，就存在社区传播的隐患。 在张文宏看来，这正是新冠病毒的狡猾之处，所以“上海对入境来沪人员实施100%新冠病毒核酸检测”这一规定很有必要，可以最大限度地筛查来自境外的无症状感染者。
</text>
<comments>特朗普：我有被冒犯到
无症状感染者这个比较吓人
之前的筛查措施可能漏掉很多无症状感染者，已经流入社会，而目前很多地方却已经放松警惕，这样的环境真令人沮丧。。。。
无症状太可怕了。。。好像毒王一样，隐形杀手
2周不发病不代表不携带病毒
现在各地是不是过于乐观？太过于松懈了？
正气存内，就算病毒在身体上，也可不发病。
这个病毒有点妖啊无症状感染
张主任现在已经是上海疾控中心主任了，相信上海防控没问题！
但是现在普遍都认为隔离只要14天就没事了
我认为这个无症状患者指的特朗普。。。。
中国对无症状感染者不列在确诊病例中
专家都说三周以上了，所以为什么国外回来的只隔离十四天？
必须把无症状感染者纳入进确诊患者中
为什么这么严重西方人还是不戴口罩？是无知愚蠢还是真不要命了？不要说买不到口罩，不可能的事，现在中国大把口罩出口全世界，就是他们死都不愿戴！
二个月的都有了，惠州的
这个病毒真的狡猾
我们都我在家一个月了
专家都说病毒存留传染期三周以上了，反正航班也少了，请把国外回来的人集中隔离至少三周
这病毒也太可怕了吧
外来入境人员隔离期应该延长至21天三周！！！！！
太狡猾了，揍它们！
上海的管理确实到位，北京多学学人家，连公布各区现存确诊数据都遮遮掩掩，不行的话就让上海派人来管理
吓唬群众没用，祖国人民都听话的蹲俩月了，主要是守好国门！
但是之前查出来的无症状病例都没算在确诊病例里面
哎  疫苗快一点出来吧
少出门，不聚集，戴口罩，勤洗手！
所以说如果没有天大的事情还是尽量不出门了！谁知道迎面而来的一个看起来特正常特健康的人是不是无症状感染者呢！这病毒真可怕！继续宅下去吧！
这新冠病毒太贼了，防不胜防啊
如果环境中有大量无症状感染者，可被感染的人不一定全是无症状啊，国内极速降低的确诊病例可以证明无症状感染者并不多吧</comments>