<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国新增4776例新冠肺炎# 美国等7国专家紧急求助中国抗疫经验</title>
<time>2020-3-21 07:45</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzAyVnwug</url>


<text>新浪新闻2020-3-21 07:45 来自 专业版微博平台【#美国新增4776例新冠肺炎# 美国等7国专家紧急求助中国抗疫经验】目前，#中国以外新冠肺炎超15万例#，国外疫情呈现快速扩散态势， 西班牙、英国、希腊、巴基斯坦、黎巴嫩、美国、伊拉克等#多国专家紧急求助中国抗疫经验#，东南大学附属中大医院视频分享了中国经验。该院院长表示会分享所有经验，帮助对方少走弯路。O美国等7国专家紧急求助中国抗疫经验：最关心...美国等7国专家紧急求助中国抗疫经验：最关心是否有特效药目前，国外疫情呈现快速扩散态势，西班牙、英国、希腊、巴基斯坦、黎巴嫩、美国、伊拉克等国专家向中国发出紧急援助请求，东南大学附属中大医院视频分享了中国经验。该院院长表示会分享所有经验，帮助对方少走弯路。</text>
<comments>美国求助？这是个笑话！
美国有特朗普就够了阿 干嘛求助你们所谓的“中国病毒呢”？这不是打脸吗？
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
大家还是不要叫美国病毒或特朗普病毒，不是我舔狗，而是如果在这时我们在没有证据证明病毒源头时就去回骂，那正会让我们自身强化「起源有罪」的念头，导致非理性更广泛的蔓延。我们要坚守「起源无罪」的立场，要我们的价值观受到更多国家人的认同，而不是站在对立面、激化矛盾。
川普那么懂病毒，让川普给美国经验就好了
美国求助中国！特朗普知道吗？
严防境外输入是尼马喊口号呢
美国求助中国 特朗普同意了吗
美国何止这点！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油！
米国就别学了吧
美国请你滚远点，让你们的大总统自己解决，他啥都牛逼
让美国滚行吗
美国真的恬不知耻
求助让特朗普下台，我们给你配个硬核村长当总统
特普朗病毒
我的天，这源头应该真的是在美国，之前肯定就存在了，特朗普病毒
美国肺炎太可怕了！！！我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点，够的话当我没说
该
在争"冠"的道路上 老美肯定不会让大家失望
一天一个面目，当真是在演戏呢？
特朗普说：我看新冠病毒，从28岁看到它82岁去世，我太了解它了。
特没谱瑟瑟发抖，现在特没谱病毒全球飞速蔓延，我们的关键是严防境外输入引起第二次高峰，不只是喊口号，必须实实在在执行，否则之前所有努力都功亏一篑！
唯一药方：社会主义制度
求助? 先让你们十分总统道歉，什么叫Chinese Virus?
呵呵哒?我们哪有美国您厉害?您还是群体免疫吧，我们愚笨帮不到您。
要是帮了美国我就太失望了，永远记吃不记打要充胖子
自由美利坚 狂增每一天
中国医生给各国上网课
美国专家去问川普吧</comments>