<source>专业版微博平台</source>
<title>英国首相#鲍里斯支持率创新高# 居家隔离远程主持防疫 </title>
<time>2020-3-31 10:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB81Higmg</url>


<text>新浪新闻2020-3-31 10:47 来自 专业版微博平台【英国首相#鲍里斯支持率创新高# 居家隔离远程主持防疫 】 英国首相鲍里斯在当地时间3月29日晚，发布视频通报最新抗击疫情的措施，同时也感谢了国家健康医疗服务体系（NHS）工作人员的努力，并称有2万名医生和护士重返抗击疫情的一线，另外有75万名志愿者提供协助。根据“Number Cruncher Politics”的最新民意调查显示，72%的英国选民对约翰逊的表现感到满意，而英国政府应对疫情的表现同样也收获了大量的支持。O鲍里斯隔离期间“远程”主持防疫鲍里斯隔离期间“远程”主持防疫鲍里斯·约翰逊在当地时间3月29日晚，发布视频通报最新抗击疫情的措施，同时也感谢了国家健康医疗服务体系（NHS）工作人员的努力，并称有2万名医生和护士重返抗击疫情的一线，另外有75万名志愿者提供协助。根据“Number Cruncher Politics”的最新民意调查显示，72%的英国选民对约翰逊的表现感到满意，而英国政府应对疫情的表现同样也收获了大量的支持。</text>
<comments>特朗普离连任就差一个阳性了
明明是他的政策导致了今天的局面，居然支持率还升高，就跟特朗普一样，实在理解不了白种人的脑回路。
群体免疫，身先士卒
鲍里斯：等咱们群体免疫了，活下来的都是幸运的。
等他被病毒带去见上帝，支持率会更高的
中西方的思维方式不太一样，而且各国媒体的报道倾向性肯定是不同的，我们接受到的信息也可能是片面的，你认为错的在国外看来却虽然不至于正确但也绝不是不可接受的，我觉得大家就没必要因为这个就说外国人没脑子什么的，毕竟大家的思维模式不同，加上我们接受的信息也有一定的偏差
英国国家一级演员，作品有《集体免疫》《自我感染之——苦肉计》《甩锅中国》，鼓掌！
英国老百姓觉得他以身作则，群体免疫自己先感染上，所以就更支持他了
鲍里斯的表达能力很强，千万不能小瞧他哦，人家对自己国民思维的掌控完全超乎我们的想象！通过这次疫情，最大的体会就是大英帝国的高级洗脑比任何一个国家都厉害！这也是香港为什么会乱成那样的根本原因！千万不可小觑！
群体免疫成功了
新冠在外国可能先是攻击的脑部
怀疑他是装病
哦哦，群体免疫很满意??
不懂
这就是民意，没办法。支持英国人选择自己的生活，群体免疫扛扛就过去了。
在我们看来防疫不力的西方领导人，无论特朗普还是约翰逊支持率都创了新高，为什么？因为西方人认为错在中国，死的人越多中国的错越大，他们认为中国做法不可取也取不来。
#鲍里斯支持率创新高# 可能主要因为他也确诊了吧，“身先士卒”(注意引号的用法)。以及，也比较喜欢甩锅……
迷惑行为，还说中国人是韭菜，这英国人得踏马是韭黄了吧
出来逛嘛
美英俩黄毛，奇葩第一号，川普不靠谱，约翰逊两毛！
难道在外国人思维里，能解决问题的都是英雄？～即使这问题是这位英雄折腾出来的只要最后解决了，他任然是英雄？
英国人民真好糊弄，你不能把头发梳一下再出镜吗？
放弃了群体免疫，而且自己身体力行确诊新冠肺炎，支持率就提升。。。
鲍里斯宣布群体免疫的时候我不相信，我以为是压榨底层人民，没想王室和首相以身作则，真的佩服
我就纳闷他头发是故意揉成那个样子的吗？😮
看来英国民众跟美国民众一样，普遍智商堪忧
真是教育不一样，理念不同。疫情高涨支持率也高涨，反向思维啊！
英国人的脑子估计都被新冠病毒群体感染控制了，这群体感染疗法也太神奇了吧！这是僵尸不咬僵尸、丧尸亲近丧尸原则吗？！
群体免疫，无不从流血而成，今大英未闻有因免疫而流血者，此国之所以不昌，有之，请自鲍里斯始
唉，看不懂西方政治。</comments>