<source>专业版微博平台</source>
<title>俄媒说了大实话：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#</title>
<time>2020-3-24 10:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA3JixhzU</url>


<text>新浪新闻2020-3-24 10:00 来自 专业版微博平台【俄媒说了大实话：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#】日前，在今日俄罗斯（RT）的一则视频报道中，主持人用幽默犀利的语言戳破了西方媒体“客观理性”的假象。主持人说，“还记得只有中国一国抗击新冠疫情的时候吗？那时候西方可是鼓足了劲儿批评中国应对危机的方法。如今，他们却又开始纷纷效仿中国。” O俄媒指出：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#俄媒指出：#当初批评中国的防疫措施西方都用了#日前，今日俄罗斯一主持人批西方媒体“客观理性”是假象。他说：“还记得只有中国一国抗击新冠疫情的时候吗？那时候西方可是鼓足了劲儿批评中国应对危机的方法。如今，他们却又开始纷纷效仿中国……”来看↓网友：不得不说，！ @央视新闻</text>
<comments>他们也开始建集中营了
外交部应该在新闻发布会上 把这个视频每天循环播给西方记者看， 耿爽啥话也不用说，就循环播放。
我们的媒体呢？？不能总靠外交部输出吧
拿我的棺材板抽脸
我想知道我们中国的媒体在干什么？为什么总是让外交部出面？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈天道好轮回
中国的媒体哪去了？
咱中国啥时候有这么牛逼的外宣
中国媒体娱乐舔狗为主，不然也不用外交部亲自出手了
打脸是小事，要命是大事。。。。
中国的媒体加起来没有RT有战斗力吗
咱们的媒体呢？
为什么我们的媒体不出面？总不能老让外交部出面吧？
中宣都死了 对外全靠RT 那些媒体真的是中国的耻辱
中国好多媒体都被渗透了感觉，好多事情还得外交部来给舆论造势
别到时候他们自己落实不清楚 又反过来怪中国了
世界著名大哲学家王境泽的真香定律名不虚传。
西方的自由是自由胡说，西方的人权是欺压别人的霸权
俄罗斯早早的就开始了咱们的做法 所以俄罗斯没啥事
真香
所以我们国家的媒体能不能多做点这样的视频呢
俄媒都能说出来，那我国的媒体呢只会挑国内的毛病。外交部出来怼某媒体也能挑毛病。真是服了
呼叫中国媒体去灵魂报道和质问
这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
大众的意愿各不相同，看似最死板的方法，却实则最有效
俄罗斯的媒体都比我们的媒体给力，媒体居然没用到需要外交部的人在推特上发声，我也是服气了。别只在外网发熊猫好吗？
凡事都逃不过真香定律
驰名双标
救救上海吧，已经有本地新增了
中国🇨🇳或许只是一个集中爆发地，但却是真正重视并拼尽全力遏制病毒🦠进一步传播的唯一一个国家。拼举国之力为世界各国应对病毒争取了近两个月的窗口期。然而这个窗口期在欧美国家自以为是的傲慢与嘲讽下被生生地浪费掉了，中国给出了这场战疫试题至少80分的准确答案，但他们却是连抄都抄不及格</comments>