<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-19 12:28</time>
<url>https://weibo.com/1194868525/IuU7okiTo</url>


<text>张颐武
2020-2-19 12:21 来自 360安全浏览器 已编辑
这几天一直在看那些流行病学或病情分析的最新的关于新冠肺炎的论文，好处在于流行病学其实是一种相对比较具有社会学色彩的研究，病情的分析也是很多描述性的，论文也都相当易懂，甚至比现在已经发展得极为复杂的文学等论文还平实。所有的分析都说明，新冠肺炎如果在有效的治疗之下，死亡率相对并不高，预后也还算可以。麻烦在于它的症状如果不能控制，一部分转入重症之后，呼吸问题产生致命的威胁。因此新冠肺炎相当程度上有一部分难以自愈或自行服药等解决，而是必须住院治疗，如果传染的基数很大，问题就严重。武汉的状况其实是早期的传染失控，造成了大量的传染，这种传染造成了严重的对于医疗体系的冲击。武汉的医疗能力和水平在中国城市中算是相当强的。但任何医疗体系面临巨量的病人的时候，都有在极限的点上被压垮的状况。武汉或湖北一些地区可以说是越过了现存医疗体系的临界点，大规模的支援也难以应付积累的患者。而中期比较相信医疗体系的扩充能够解决问题，就对扩大病床有信心。同时强调居家隔离。结果居家隔离效果很差，传染持续，扩大的病床也无法应付巨量病人。传染也由于医疗体系的压力而不好控制，这就形成了相对的不良的循环。传染无法控制，现在医疗的扩张还是难以快速奏效。形成了巨大的压力，这种压力既有医疗方面的，也有伦理方面的。医疗上的不足，就会传导到社会系统和行政系统，形成许多的难以克服的难题。
一段时间内，“应收皆收”这种在当代社会中伦理上唯一被公众和社会认可的选择，就是面临着现实中确实做不到的困境。社会应该让每个患者得到有效治疗，这是所有人的伦理上的基本的假设，但居然出现了确实做不到，无法满足这一条件的状况，我们都难以接受。这时候，社会就一面承诺能够做到，试图达到公众的要求，另一面却又确实做不到，就受到更多的批评。这是武汉出现许多让人难过的状况的现实原因。关键是早期的控制，早期控制出现问题，后面的困难就难以解决。就需要坚决的隔离和巨量的医疗支持的投入。而在其他地方，医疗体系还是相当健全的，能够给予隔离和治疗，就会比较快和比较有效地控制。
这其实有两个很大的启示，一是坚决隔离几乎是唯一遏制传染的手段，只有这样才能让武汉的问题得到根本的逆转。这还是需要最强有力的措施。二是在传染人数较少，医疗体系没有被压垮的地方，现在的控制是极为有效的。公众的警觉和隔离的严厉让传染进一步减少，而患病的也能够迅速得到治疗，染病也不至于死亡率大升，这样媒体和公众对于病毒的危害就相对会有客观认识。只要压不垮医疗体系，社会体系和行政体系也就会有效。这就是可控的局面。因此相当多的复工复产和有序恢复正常生活就成为必然的选择。医疗系统只要有效，防控还在持续，其他地方出现严重情况的可能就很小很小，足以乐观的理由也就更多了。恢复到相对正常的局面也不会太远了。当然这会对一段时间的生活方式形成巨大的压力，如公共场合的聚集短期已经不可能，而那些人流聚集的行业等还会有相当一段才能恢复。这些都是必然的。
这次的事情，真是很有点像是乌尔里希·贝克的“风险社会”论的一个典型的事例，其全球传播的状况现在还不确定，但似乎也可能像是我们说的中国其他地方的状况。虽然个别地方不排除严重化，但只要本地的医疗体系不垮，实施隔离，情况就可以控制。</text>
<comments>中期比较相信医疗体系的扩充能够解决问题，就对扩大病床有信心。同时强调居家隔离这一社会震动较小的隔离方式。结果居家隔离效果很差，传染持续，扩大的病床也无法应付巨量病人。传染也由于医疗体系的压力而不好控制，这就形成了相对的不良的循环。传染无法控制，现在医疗的扩张还是难以快速奏效。
“应收皆收”在当代社会中伦理上唯一被公众和社会认可的选择，就是面临着现实中确实做不到的困境。社会应该让每个患者得到有效治疗，这是基本的假设，但居然出现了确实做不到的状况，我们都难以接受。社会就一面承诺能够做到，试图达到公众的要求，另一面却又确实做不到，就受到更多的批评。
新冠肺炎如果在有效的治疗之下，死亡率相对并不高，预后也还算可以。麻烦在于它的症状如果不能控制，一部分转入重症之后，呼吸问题产生致命的威胁。因此新冠肺炎相当程度上有一部分难以自愈或自行吃药等解决，而是必须住院治疗，如果传染的基数很大，问题就严重。
看起来全世界应付新冠肺炎，就是两条就行，一是医疗体系不垮，能够有效收治病人。二是隔离坚决，能够有效。这两者是相辅相成的。隔离使得病人不会爆炸性增长，病人只要不冲破医疗体系的临界点，死亡率就可以控制。人们的不安也就不会弥漫，最终就是可控，不会大流行。
集中隔离未必比居家隔离好！公主号游轮疫情状况就是证明！现在许多地方不讲科学一刀切集中隔离为病菌不易扩散埋下隐患。
初期还不是拜某些无良的媒体，垃圾公知大v煽动散部极度恐慌，怎么会瞬间击穿医疗系统
人文学者对于流行病透析到位的解读，mark！
武汉失控究其原因是组织决断问题、政府把压力一股脑扔给医生，随着后续越滚越大的疫情雪球到来，医疗体系彻底崩溃！
分析到位，这次疫情的确给公众尤其是政府以启示和警示，就目前的情况来看，我国（部分地区）在突发公共卫生事件的处置能力和反应速度上还有短板，果断且行之有效的措施将会最大化减少损失，这需要政府和全社会共同努力和提高。
您平时都是弄个可参考，今天这么长，有种看论文的感觉
张教授懂得真多！
精辟
自愈需要合适的环境和适度的休息，焦虑、恐惧、烦燥情况下住院也会恶化。
看张教授的文章，茅塞顿开！
//@一笑而过99:人文学者对于流行病透析到位的解读，mark！
转发微博
可以参考。所谓病来如山倒，病去如抽丝，是古训。付出代价，积累经验，最终战胜疫情可期！
非常赞同。按照病例数据回溯，1月19日政府开始重视疫情并采取措施的时候，武汉当地已积累了大约18000个病例，同时向外省及湖北其他地区输送了大约12000个病例。如此糟糕的早期应对，是这次整个疫情防控工作如此被动的最主要原因。
近年来医患关系恶性事件已经足够体现医疗资源之紧张。今春大型疫情下不仅湖北一地医疗体系不胜重负，全国各地投入医护援助湖北后，各地医院也纷纷关诊或部分诊室关诊。希望这次疫情能为国家医疗体系敲响警钟，不要再让一线医生的生命成为医疗资源紧张问题的祭品
转发微博</comments>