<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-21 02:05</time>
<url>https://weibo.com/2464323931/Iv8Vn2KAB</url>


<text>一玶海岸
2020-2-21 02:02 来自 iPhone 7 Plus
#北大人民医院确诊3例新冠肺炎# 这事，@北京市疾病预防控制中心 和@首都健康 发布的“新发病例活动小区或场所”里居然没有公布？

按照新闻媒体的官方通报（图一），3人确诊时间分别为17和18日，北大人民医院已经在18日完成上报（图一第二段最后一句）。

既然已经完成上报，那我就想问一下，为什么北京市疾控中心的通报中没有北京人民医院的地址？

我开始想，没披露的原因可能是流程上需要时间，所以我特意搜索了北京疾控中心17、18、19三天的信息披露（图二、图三、图四），然而并没有。

因为怕担心冤枉北京疾控，想到人民医院有两个地址，西直门南大街和阜外大街白塔寺院区（图五）。很明显，两个都没找到。

又想到一个可能性，北京疾控是不是只披露患者居住小区，而不披露医院？

但这个想法也很快被推翻，一是因为18号的披露案例中有复兴医院的案例（复兴门外大街甲20号）；二是因为他们披露的标题是活动小区和场所，不应该只局限在家庭住址；三是因为病患田某某并未居家，而是长期在人民医院老年科住院，于情于理都应该披露住院地址而非家庭住址！

所以分析下来，还剩下的可能性有三个：

一、北京疾控确实漏报了；
二、北京疾控只披露患者家庭住址（但对于田某某这样长期住院的人，披露家庭住址无用啊），希望北京疾控能向全国优秀疾控看齐，尽快披露详细的病例活动场所信息；
三、北京疾控处理信息披露需要时间长，18号上报到现在还未整理完毕，那就只能等着看明天的通报了，到底北京疾控整理已上报病人的活动场所需要多长时间？
</text>
<comments>等待明天北京发布会。@一笑而过99 @凝哲同学 三、北京疾控处理信息披露需要时间长，18号上报到现在还未整理完毕，那就只能等着看明天的通报了，到底北京疾控整理已上报病人的活动场所需要多长时间
@Lady徽之我: 很明显只是公布小区，不管实际活动地区在哪里，就只公布注册居住小区。估计一是避免麻烦，毕竟要用同一标准调查每个病患轨迹是个辛苦活，二是小区是静态的，而轨迹是动态的，怕范围太大老百姓紧张，三是小区有街道基层的人管，压力反正压给基层就对了。
蟹岛最近没人关注吗？
北京只是资源多，管理水平恐怕和武汉是一个档次。
今年真的感觉北京反应慢半拍，制定政策不严谨，全然不拿病毒当回事的感觉，市领导难道没有经历过非典吗？
北京被北京人骂了很多天了，无奈，就是不透明。我们是没办法了!
别推敲了，根本经不起推敲，全国最差防控，和武汉有得一拼，看记者提问后回答时还不停的撇稿子呢，都是做戏，人生如戏啊！
人天津是人民出事儿，领导查案。咱北京是人民医院和ZF出事儿，人民查案。
听了那个三义东里社区书记对居民的讲话，感觉似乎三义东里的那例就是住院的老太太。她的措辞说，上面要求只能报主责单位的注册地址，这个地址在三义东里的管辖区域内，发现确诊病例的是该主责单位下属的一个人病房。七拐八拐就是要降低影响。
新闻联播里北京人过年出门不戴口罩赏雪景爬香山忘了吗？
北京的领导眼睛盯在上面 心思花在上面
不披露医院是帮医院失职遮掩，北京够烂的
有天海淀新增1例，但是活动小区又没有海淀，至今也是个迷，对北京疾控真是失望透顶
全国倒数的基层能力。 北京太丢脸了
请问是在哪个院区确诊的？ 是西直门南大街还是阜外大街白塔寺
我了解的还有一个阜成路八号的，这么也找不到出处啊。
西城区政府不是还有一例吗，也没有报住址
家庭住址：三里河一区
广州好像也是披露住址，理论上来说，复工开始以后应该将单位地址也列入的，但目前似乎没有
三里河一区就是，不容易看出来罢了
昨天看视频算在三义东里了。是患者居住地
选二
@我的印象笔记
老家的城市，每个确诊病例的详细轨迹都有，详细到他去了哪家超市的哪个摊位翻看过什么。
截至2月2日12时，朝阳累计35人，东城累计3人。截止2月2日24时，核减3人，朝阳累计31人，东城累计2人。（以上内容来自首都健康微博）……核减3人，其中1人在东城，朝阳少了4个人……
#北京最新疫情地图# 网友分享，北京官方漏报3名确诊病例？首先不带节奏，咱们等等官方是不是出现在今天的公布里面 ？因为统计也有标准和时间节点…
服了，连最基本的、确诊患者在京期间行动轨迹都办不到公开透明，那就只能再来14天观察好了否则很可能就是下一个武汉
北京市政府的管理水平可以和武汉F4比肩
管理单位太多了，而且比你北京市级别还高。比如部队的北京市没资格报。
他们不负责对民间解释</comments>