<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-5 01:24</time>
<url>https://weibo.com/1857345450/IsHH74B7F</url>


<text>赵鹏飞
2020-2-5 01:03 来自 iPhone 8 Plus
武汉百步亭社区现多栋发热门栋

“著名”的武汉百步亭社区，又出了新爆点。2月4日，曾因办万人宴引关注的武汉百步亭社区，被指有居民排长队到超市领免费菜。有网友担心存在感染风险。社区工作人员回应，这是在超市前排队测量体温。

新京报的记者注意到，有网友称百步亭社区疫情大爆发，并晒出该社区安居苑、百合苑发热门栋信息，仅百合苑就有近20个单元。但是该社区的工作人员称，“发热门栋”并不意味着有人得新型肺炎，只是代表有发热症状。此举是为提醒大家别相互串门，社区并无确诊人员，“真的没有”。</text>
<comments>真假的 万人宴小区没有确诊人群？那还没被确诊的规模有多大
“超市前排队量体温”—排这么密集的队形，说明社区工作人员根本就没把疫情当回事。我们这里几个老头打个扑克都被片警拉开。湖北是怎么把这堆官员凑一块的，真不容易。
事到如今 不忘初心 说谎方能成大事
专家说了，和万人宴没关系
我就奇怪了，密集排队领菜不对是吧？那密集排队测体温就对了？
“不会人传人，8人个英雄造谣，口罩供应等等”，如果再这样，政府的公信力会被你们这群白痴败光。
哪有什么太平盛世，只不过有人封锁消息！！
总觉得百步亭这名字好不吉利
2020会出现很多历史的罪人，亲手把无辜的人送上断头台。
新京报报道还挺客观
冒死去站点占便宜，真服了
好想开骂
别的地方门都不出了 您还排队领菜呢 我真的是服了武汉 气死了气死了
工作人员的女友看到也不免感慨：你的jb要是像嘴一样硬就好了
武汉，居委会主任以上的干部没有一句真话。
集体扎堆测体温，这跟串门有啥区别？ ¡评论配图
自己家里没有体温计？不能测体温吗？？
牛逼啊你们小区，脑瘫瘫一窝
只是发热的话是先居家隔离观察 距离去医院看病 确诊 也得3-5天 而且他们那可能3-5天都不一定看得上病给确诊呢 所以他可以一直说“只是发热”你品
看看湖北随州吧各位一个只有221万人口的城市确诊人数已经706例了   昨天一天增了65 全市只有一家三甲医院   只有内蒙古四位医生来援助谢谢各位了
多少小区封闭管理，他们真的是愚昧无知，用我爸的一句话说，宁可在家里饿，也不要出门，有点水，有点米就可以了，一个没读过书的人尚且懂的道理，这些排队的人内心不怕死吗？
一两个人发热你这么说，我能信你这么说的。多栋都发热了，你跟我说不一定是肺炎？？？
百步亭的人脑子是不是都不正常？
临走前吃顿好的…
这个社区的人脑子有坑？
天呐，广东大妈没戴😷公车都不让上。武汉人怎么心这么大。你们乐观得让人害怕！！！
请尊重一下一线医护人员，湖北发病率那么高，心里没有一点逼数吗
蠢不死，这个时候还聚集在一起
我们武汉人对此非常气愤，这让我们封城禁足…所有的努力变得没有意义，解禁遥遥无期
小小一个武汉竟然培养出这么多的卧龙和凤雏</comments>