<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-8 00:24</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/It9IPg6uD</url>


<text>凯雷
2020-2-8 00:24 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
我置顶了一条微博，整整15天前的北京地铁一瞥
这个图片腊月二十八引起热嘲：这样有必要吗
今天，北京戴口罩下达史上最严命令。
增加说明：脱单大学校长慕岩所拍

说明下，当时大家都以为是我拍的，这是我20年在清华大学创业大赛时认识的清华大学学生会副主席慕岩，过了20年了，又碰到了见了下就来了疫情，更正是，是他所拍，计算机系毕业后到了麻省读博士，回国创办了百合网，做个用手机抓拍的摄影记者也是一流，构图，色调，共计93分。
</text>
<comments>我腊月二十八带孩子逛超市，只有我们娘俩带着口罩，超市人山人海，碰见一熟人还嘲笑我来着
北京当过疫区， 北京人知道那啥感受~总之，情况快点好起来吧！
求求各位转发一下我的微博，大家共同发声，让政府出面指挥作战，国家这次真的没有指挥到位，我希望祖国能平安度过这次难关
所以，武汉市政府是逃不脱被骂的，不管他是提前采取措施，还是现在的谨慎采取措施。骂武汉市政府的，有一部分正常人，更有一部分是坏，还有一部分是蠢。
武汉市不政府一部份人不是愚蠢而是不求有功但求无过，才使国家和人民遭受如此的煎熬的损失，好在国家和党这次下大力气关心老百姓，疫情应该会过去了！如果李文亮医生说的话调查一下是真的也不需全国民众如此担心！
03年上大学在北京，现在安家在武汉....我是完完整整来了两次。第一因为这个让我干起了生物安全行业，这次..暂时.隔离中
愚昧啊，为什么没有警惕性呢我大年三十不得不去超市，看见好多售货员员都不戴口罩，我就挨个问（当时真的像个傻子）：“你为什么不戴口罩呢？”我得到的答复是“戴口罩憋的慌”。现在想想真的痛心啊。我们国民的应急意识太欠缺了。等疫情过了，呼吁社会一定要加强这方面的教育。
凯叔，微博清清吧
就会说必须带口罩，怎么不说根本买不到口罩呢……好强人所难的必须啊……
北京当疫区的时候我在，天天上班，路上和出租司机一起调侃北京真冷清，唯一的好处就是不堵车了……说真的，我们当年一个公司好几十人大家都笑笑闹闹过来的，还回学校隔着栅栏给封在里面读研的同学送吃的，我真的不明白现在是怎么了，为什么没多少感染的城市都慌成这样，被武汉吓得么
牛
慕言在天津卫视的非你莫属我看过
在北京，因为身体原因自己在16号出门坐地铁就开始戴口罩了，21号带我闺女出去也捂的严严实实，只为了保护好孩子。23号想去药店补点口罩没买到，只给孩子买到两包，作为北京人，对非典印象太深刻
北京，香港，应该对这次疫情做了全国最最充分的准备，全国各地区应该效仿，没有人会比北京人和香港人更清楚疫情的可怕
腊月二十八戴口罩上班 被同事说吓到他们了
时间会验证
隐瞒的结果
回复@凯雷 的表态:转发一下，和我一起让更多的人一起呼吁，谢谢
回复@Lily2299 的表态:转发一下，和我一起让更多的人一起呼吁，谢谢
回复@画上蓝色 的表态:转发一下我微博里关于严禁人口流动的信息，和我一起让更多的人一起呼吁，谢谢
回复@蒋月亚_223 的表态:转发一下，和我一起让更多的人一起呼吁，谢谢
回复@欣欣向荣888_20367 的表态:转发一下，和我一起让更多的人一起呼吁，这些
人血馒头
二十八那天上午开视频会，整个会议室40多号人，就我一人戴着口罩，端坐整个上午。
我武汉的，腊月28在单位戴了口罩，单位一般人都是在洪山区、汉口的，我心里慌，但结果，我还是被嘲笑了。因为我们自己都不知道有多严重。
重视是对的，但是不必要恐慌
上海大多数21号就带起来口罩了别慌
某些人，总以为世界很小 就他看到接触到那么点儿大
想知道疫情会控制吗 什么时候恢复生产
春节前让我家长辈出门戴口罩，他好面子不肯戴，新闻每天播报增长病例，很快意识到严重性，后来还不是乖乖宅家出门必戴口罩</comments>