<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-5 01:16</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IsHMDuH3t</url>


<text>凯雷
2020-2-5 01:16 来自 iPhone 7 Plus
专家讲得不对，万家宴已过去整整18天，不是简单两周，百步亭接受这么长时间考验，现在就是整体安全。
新京报：专家表示，百步亭万家宴于1月18日举行，至今已经超过2周潜伏期，如果那时出现疫情，影响应该已经过去了，“目前有发热症状的，有可能是后期接触了新冠肺炎的病人。”该专家建议，社区居民不要太过于紧张，按照社区指引和官方发布的消息来做，“按时量体温，有身体不适要及时联系社区。</text>
<comments>离华南市场远，安全一些
他写的是超过2周。没说是2周
这年头，最不靠谱的就是砖家
并不是所有的人同步感染，A感染后7天发作传染给B，B的潜伏期14天，也就是说，B可能21天发作(理论最大可能14+14=28天)
又不是今天才发病，早就发病了今天捅爆了而已 O网页链接
我就是专家，你们来喷我吧！
“专家”没有名字的吗？难道不应该让那些为民众答疑解惑、造福人类的专家流芳百世吗？拜托媒体报导时写上专家的名字，以供大家敬仰。谢谢！
凯总。真的太爱您了！其实稍微百度一下就知道18号的日期，就能算出来过了潜伏期。而钟南山是21号才发言的。但是大家都失去理智，连这么简单的随处可查的信息也选择性失明！百步亭真的是一个很好很有人情味的社区！
其实也不一定，消息现在出来。也许他们已经发热一周两周了。
这是什么狗屁专家？！
长尾分布，中位数十四，好像。不排除刚隔离没病然后串门？
你在逗我们吗？发热还集体发热？这么巧？病毒潜伏最长已有病例显示超过十四天了，况且他们正好十四天，你要较真吗？
狗屁的专家！专家有预见全国感染这么多人吗？专家有预见传染力这么强吗？尼玛这么说我比专家更厉害了。 我们1.19号上海回，20号武汉转车，从上海上地铁起就全程口罩，到武汉后口罩更是没有取下来过。那时火车站没几个戴口罩的。即使这样，都吓的要死，本打算20号在武汉办事，也临时改签6点多的火车离开
当时无数网友在网上急死了，都叫他们别办，没有人听啊
社区工作人员说无人发病，为了掩盖当初决策失误吧
又怎知待收待治里的患者没有百步亭出来的呢？毕竟，那还是个大群体。
冷暖自知 有病没病身体状态说不了谎 斗键盘归斗键盘
有个基本逻辑问题，如果经历了万家宴都没事，后期防控规格都大幅提升，该社区是如何爆发的？来源在哪？是不是更要治一个防控不力之罪？
搞笑，病毒到现在已经一个月了是不是可以宣布我国战胜病毒？传染病几十万人的群体你怎么算的隔离时间？发烧发热的说疑似。疑似你做试剂啊？
超过两周和18天有很大区别吗？你们就这么做新闻？阴阳怪气的，很好玩吗？有人家专家的本事吗？
病毒也是挑选了日子，忍着过了潜伏期才爆发的
晋江毒王，了解一下
这不是添乱吗？？？
现在专家门槛挺低的吧，随便一个人讲两句就是专家，就像现在见谁都称呼老师一样
你在为武汉政府洗白?无论现在什么情况当时就不应该举行!
@V0V0
哪位专家？
他们并没有隔离
新京报那年盯着德云社弄的时候，我就已经知道它内裤的颜色了。
专家是啥</comments>