<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#浙江省司法厅回应监狱新增病例#，十里丰监狱警察在1月14日至19日去了武汉，刻意隐瞒继续上班至1月25日</title>
<time>2020-2-21 15:51</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IvelSyRsT</url>


<text>凯雷
2020-2-21 15:51 来自 iPhone 7 Plus
划重点：封城前一定有大量去过武汉但未申报的朋友，没有症状但切切独自隔离在家40天后再出门
【#浙江省司法厅回应监狱新增病例#，十里丰监狱警察在1月14日至19日去了武汉，刻意隐瞒继续上班至1月25日】浙江省司法厅副厅长徐晓波表示，十里丰监狱一名民警在1月14日至19日去了武汉，但刻意隐瞒继续上班，至1月25日深夜被发现，1月29日确诊为新冠肺炎，在1月30日公布了该病例，虽然在专家指导下，及时做了消杀隔离等防控工作，但民警上班时间长，密切接触者多，造成了多名罪犯感染。 L浙江之声的微博视频</text>
<comments>1月14日至17日是工作日，休假肯定要书面报告并注明去向，经领导批准后才可以的，难道领导不知道该民警休假回武汉？那个时候大家都不知道疫情会传染，更谈不上重视和隔离，这是根本原因。
不明白这些去过疫区的人回来为啥隐瞒，有啥可担心的，与人于己都没有好处，有那么难嘛，我出小区都是主动配合，大家都不容易
40天
十里丰监狱共34个“罪犯”感染，那个狱警是不包括在里面？
刻意隐瞒不可原谅
发生的一切，根源是什么？
难道是跟韩国那个病例一样，会小三去了？所以不敢说？
那个人去武汉谈业务吗？
1月19日，那时没有要必须上报去过武汉吧
口误，博主怕是想说400天
转发微博

重点划得好！
o
40天，人要上班呀
所谓的老赖，黑名单以为是个别人群，但一个疫情让我们认识到诚信的意义，诚信真的是对自己负责，对他人负责，对社会负责。
应有难言之隐
潜伏期这么长 ，什么时候能开学啊
难道这个狱警只接触了这些罪犯吗？
这个就和钻石公主号的传染一样
为啥没有处分？？
15天差不多了。
难道请假没写去哪里？
刻意隐瞒好像也不会吧，可能是你不问我不说而已，19号好像还没.....
可以隐瞒可比故意杀人。
狡猾的病毒
怎么又40天呢？啥道理嘛
怎么40天？
十四是十四，四十是四十
四十天</comments>