<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-20 03:00</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuZS9FFJT</url>


<text>凯雷
2020-2-20 03:00 来自 iPhone 7 Plus
古老镇店北闫庄村，现在已经搜集找到几块明代道教古碑———你真是居功至伟，等疫情三月结束我就去邯郸看你的古碑，请你保存好。

古之重镇北闫庄     风水宝地北闫庄                                                                                                                名胜古老镇店北闫庄村，始建于北宋年间，是一风水宝地，大明早中期皇帝嘉靖29年，嘉靖皇帝就很是看中这里，并且排大臣落实修建圣母庙。大明35年，嘉靖皇帝【敕封圣诰】修建圣母庙，当朝权力机构，八局；十二监及其家属也都参与修建此庙。相续修建周公庙，三义庙，天齐庙，三关庙，玄武庙，白衣菩萨庙，五道庙。等八座道教庙，八座庙分布建全村不同位置，是明朝道教圣地，修建庙所用材料，都是宫廷发送的，其中圣母神庙琉璃瓦光彩夺目，神庙机关很多，神像也多，求子，求财，讨药等神像分布庙内各处，东西配带钟楼，鼓楼，庙院柏树四季常青，钟楼的大铁钟高两米，鼓楼的大鼓直径1,5米，大铜香炉直径也在1,5米，圣母庙占地面积大，周公庙修建于，万历41年，【玄天上帝碑记】修建宏伟壮观，配套齐全，占地60亩，当朝八局十二监都出资参与修建此庙.大清朝嘉庆皇帝重修我村三义庙。，民国大总统曹锟也来圣母庙上香，为老娘看病求药，为小老婆求子，后如愿重修立碑。崇祯六年朝廷官员出面在村建立一六大集市，大清早期在保定就留有美名话题，有事没事上闫庄，看看高楼大瓦房，进入大清年代，村里经济非常发达，有几百套大瓦房，有银行，当铺，饭店，旅馆，盐店，染坊，等等。村中南北，建有望河楼，望青楼等。村中马路宽阔，四辆马车并排能走，村中马路边一排国槐，直径都在一米以上，国槐上的树洞能钻进一小孩子，古老镇店北闫庄村，经典神奇故事太多了，现在已经搜集找到几块明代道教古碑，都是我村民自费义务找到的，2016年六月，保定日报，保定晚报刊登过此消息，全国15家官方网站刊登过此消息，对社会震动很大，2019年3月28日，中国道教知音把此消息发布世界道教，15家官方网站的是。1河北新闻网；2河北日报网；3网易河北；4中国东海咨询；5中国第一热点；6中国百姓网；7沈阳百姓网；8丹东网；9社会新闻头条；10中国道教咨询主页；11网易河北；12中国东海资讯；13邯郸之窗；【邯郸信息网】14中国新闻网；15中国道教网知音；。同时发布全国。可是珍贵明代古碑，碑座，五供图等，，，珍贵民族文化遗产，已经存放13年之久，还在风吹日晒，风吹雨淋，荒草茂盛，真实令人痛心。希望热心朋友予以关注，给与支持，或者来现场光临明代珍贵古碑，争取早日把民族文化遗产保护起来，给予献计献策，共同分享珍贵民族道教历史文化。QQ874052380，谢谢光临。北闫庄热心村民。；杨朝舒13933258162；长联系
</text>
<comments>早点睡
好地方
Repost
欢迎来邯郸旅游。我们磁县还有兰陵王的墓冢
网友告诉你是在保定，你说回头去邯郸看人家。@凯雷 有点意思
这是在保定清苑区。</comments>