<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-18 16:30</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuMjZrqjc</url>


<text>凯雷
2020-2-18 16:30 来自 iPhone 7 Plus
天通苑，疫情警报！
2月17日，北京市新增病例6例（涉及西城，丰台和昌平三个区的五个街道或小区，其中天通苑有3例），全市累计确诊病例387例。其中东城区12例、西城区47例、朝阳区58例、海淀区60例、丰台区40例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区18例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
</text>
<comments>天通苑就是个小县城啊我的天
所以北上等大城市绝不能贸然全面复工复课，要到四月才能稳定，紧要关头还是稳妥为重！
北京加油
天通苑可是大本营啊
瑟瑟发抖...公布一下活动地址路径吧！
天通苑那个密度，实在太可怕
天通苑太吓人了 最近发病有点集中哦 要是天通苑出现社区传播 那北京就很危险了 是否建议天通苑地区暂时封闭管理哦！这可是人员流动超级大的地区 不能埋雷啊
多少大城市都0报告了，北京还有这么多感染。17年前的SARS这么快就遗忘了吗？真的哀其不幸，怒其不争！！！
有没有同栋不同单位的个案？北京要小心。
北一区是几号楼
最大社区，无底洞啊
最近西城和昌平持续增长
这个地方不好防控
下周应该可以集中上班了，憋疯了
好在北京这两年赶出去很多人，否则，难以想象，靠责任感来进行自我隔离，拉倒吧。赶紧出条例吧。再上不紧这弦，就是第二个非典
今天正好隔离宅家里一个月，北京整一个全国非武汉地区排名第一，真特么的棒棒的

天通苑多少人口啊
管的严格不
这都是哪里来的啊？这么多
天通苑一大堆群租房，一个屋子住几十个人那种，政府能不能加强管理，不然就是个无底洞
应该排查天通苑所有外地人住户，我们楼里就有外地人一家子出门都不戴口罩，都不明白他们什么心里状态！太缺德！
感觉天通苑就像一个地级市，人那个多呀
记得刚刚开始时，北京连续几天，确诊的只有几例。
两户详细的感染过程，请公示。</comments>