<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-18 13:31</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuL9h7ViS</url>


<text>凯雷
2020-2-18 13:31 来自 微博 weibo.com 已编辑
钟南山讲得比较长，比较复杂。我报道过17年前的非典，这次新冠就有两点根本不同，构成最大的挑战。一，重症致命，救治难度远超非典。二，轻症传播性超强，远超非典。前期专家组与疾控构成量子纠缠式的瞒报，封城后，武汉粗疏管理，移动疫源整体未控制住 ，导致溢漶。

【钟南山谈危重病人治疗难度：病毒造成持续损伤，可能比非典难度大】2月17日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山和他的团队，在广州连线武汉协和医院西院的广东医疗队，就新冠肺炎危重病例进行远程会诊。钟南山提到新冠肺炎危重病人治疗的困难，“比非典的难度大”。危重病人一拖下去，病毒造成持续损伤，比SARS的救治难度更大。但他强调，这并不代表完全没有希望，对重症病人，现在正在努力寻找更多的有效的药，探索新的救治方法

LN视频的微博视频</text>
<comments>主要还是wh的骚操作太多，正事基本没干......
到今日依然不敢相信前期专家是瞒报，宁愿相信是误判。必竟无论是专家也好疾控也罢，隐瞒病毒感染的事实会对社会造成多大影响他们心里没数吗？尤其是赶上春运，这种行为只有敌特才做得出来吧。
如果这个病毒爆发在17年前，死亡率估计更高
钟南山讲得比较长，比较复杂。我报道过17年前的非典，这次新冠就有两点根本不同，构成最大的挑战。一，重症致命，救治难度远超非典。二，轻症传播性超强，远超非典。前期专家组与疾控构成量子纠缠式的瞒报，
你不太善良，你视频采访的人，都是大包小包，他们可能一个人拿得动吗？还问为什么出来，你没有老没有小吗？不理解一大家子要吃吗。你能理解穷人没什么钱每天就只有能力搞点钱买一点吗？武汉穷人太多了。工人退休，能有多少钱，平时大家都去露天买，几个老人买得起超市。
【钟南山谈危重病人治疗难度：病毒造成持续损伤，可能比非典难度大】
钟老！ 按这样说，重症的人后遗症应该会更严重，真担心好不容易活着以后一辈子的折磨和经济压力。 除了钟老等人，有些专家平时牛叉到处作秀的各种牛论的，现在真正要拿出本事时，不知道行不行？ 这次疫情远比看到的严重，可怕！武汉人精神心里身体都遭受着巨大摧残，只能挺住！
还是不建议复工
这是比1918西班牙流感更恐怖的超级瘟疫！
钟老离封杀不远了…
为何国外的患者轻松出院呢？似乎重症都是亚洲人，就连印度都影响不大？
基本讲清了责任，强烈建中央按钟老判断严查责任人，以告十四亿人民
坐标武汉，单位又开始催返汉复工，真的快烦死了
古人们早就说死了，天灾人祸，这两个词是绑在一起的
感觉会长时间和病毒作战
量子纠缠，居然用到这里，一绝。
武汉的致死率远高于其他地区的2%左右，传染率远高于其他地区，说明什么？说明好多本不该被传染的结果被传染了，轻症可治的拖成重症治不了了。。。wh这是在杀人！
武汉和湖北的官场把他们全害了
遇事不决 量子力学
钟老说的很委婉了。说出了14亿人的心声     是的，前期就是瞒报   害了多少无辜的生命   害得百姓家破人亡
量子纠缠式瞒报这种东西一般人是看不明白的
量子纠缠式瞒报 这话太到位了
为什么不早点换帅，早在20天前就呼吁了，让这几个脓包一直胡来，根本抓不住重点，或者说根本就是没担当，闹到不可收拾的地步了
重症病人比例占多少？
唉，我就记得那句“有限人传人”，朋友一天三百遍喊我买口罩我都不买……最后那次还是我去买零食顺带买了一包……后悔
量子纠缠式的瞒报
这次疫情蔓延得比非典严重多了
//@凯雷:钟南山讲得比较长，比较复杂。我报道过17年前的非典，这次新冠就有两点根本不同，构成最大的挑战。一，重症致命，救治难度远超非典。二，轻症传播性超强，远超非典。前期专家组与疾控构成量子纠缠式的瞒报，
重症患者的救治难度大这一点，金银潭张院长最新的电话讲座也提到了。
量子纠缠式？</comments>