<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-18 11:59</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuGNn8Ie1</url>


<text>凯雷
2020-2-18 02:26 来自 iPhone 7 Plus
刘智明院长🙏
武汉武昌医院院长刘智明感染新冠肺炎仍在抢救：已经上了ECMO】武昌医院院长刘智明感染新冠肺炎。

2月18日凌晨0时许，刘智明妻子告诉梨视频，刘智明目前仍在抢救中，不过病情严重，已经上了ECMO（人工肺）。

武昌医院是新冠肺炎定点医院，刘智明是主任医师和神经外科专家。 L一手video的秒拍视频</text>
<comments>刚新浪、头条都发过，说病逝了现在看不到了！
希望明天有好消息。
凯哥能不能关注一下企业复工的问题，每个城市选择的方向都不一样，杭州全力保经济，企业报备即可复工，西安一刀切严防死守，坚决不让返工，每个城市居然独立单干
为刘院长加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
希望平安！另外请国家查查武汉病毒所所长的情况！
李文亮的临终故事又重演了？？
人血馒头真好吃，一次两次。
始作俑者是  湖北省卫健委宣教中心（下属事业单位）主任传的。宣教水平如何不知，造假消息倒是快
如此高级别的医学专家，应该比老百姓有思维，在新冠病毒没有特效药的情况下，早就应该向国家力推同情用药瑞德西韦，救武汉老百姓生命比意识形态更重要
不管怎么说为他祈祷，希望奇迹出现，不要像李医生一样吧
武汉不是有一个很厉害的医生有方法可以治愈吗？为什么还有医生被感染生命垂危？
🙏🙏
祈祷🙏
一定要好起来🙏🙏🙏
凌晨微博上显示去世了 结果夜里两点多快手显示正在抢救
柳凡也是这个医院的？这个医院的防护用品不够么？还是不下发？
上叶克膜
🙏🙏🙏
现在热搜都是电视娱乐，能说啥吖
保护医护，保护冲锋陷阵的战士，才有可能打，才能打赢这场战斗。昨天看新闻1+1，国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉在接受白岩松专访时认为“早期的时候，确实是有防护不到位导致医务人员感染的情况。”百感交集，悲从中来，祈祷🙏刘大夫渡过难关。
柳帆的领导么？
保佑🙏
🙏
又来？
已殉职，当代英烈！

祝，早日康复🙏🙏🙏
把医生👩‍⚕️自己也上了人工肺，唉这病毒🦠太可恶了
🙏🙏🙏🙏🙏
转发微博</comments>