<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-20 12:35</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iv3DPlE7n</url>


<text>凯雷
2020-2-20 12:35 来自 iPhone 7 Plus
日本岛只有寿司店，没有疾控中心；武汉有疾控中心，丧失秉书直报。在病毒肇始初期，都犯下大错！看看香港，下船下飞机直接入住检疫中心！#厚劳大臣把钻石公主号乘客放回去了#
//@acoupenny:来和日本厚生大臣加藤胜信学逻辑：我不了解病毒 我不会算隔离期 但我可以对此事负责到底 拿什么负责呢请问 来来来大家记住他的名字 L小野妹子学吐槽的微博视频</text>
<comments>至少允许信息公开，不同的声音有助于了解事件进展
我在想当时如果武汉疾控中心上报了，是不是会被当地官员处理？或者是要经过当地官员的同意才能上报？那如果是这个梗，必须的追责判刑。如果不是，那就是疾控中心的责任。如果还不是就是一线不知道怎么上报疾控中心。我的逻辑对不对呢？我不知道。问题是到底是那的原因？让全国付出了这么大的代价！
日本有宅急送中心！
以我们的经验，呼吁下船的日本人自隔离吧，14天后再吃。
切腹自尽
中国因为瞒报漏报不重视而付出的巨大代价，其他国家怎么就不能引以为戒呢。只能说每个国家都有这样的官员，害苦的还是老百姓。
呵呵，所以人类本质都一样，与制度无关
#坚决打赢疫情防控阻击战# 疫情防控，如履薄冰，不可大意啊。
我想问一下有消息说香港入境处处长向媒体澄清撤回香港的包机没有内地居民，这是不是真的。这次撤回驻日使馆做了那么多工作。有内地居民搭乘飞机回来，对香港人来说难道是什么不可接受的事情吗？
别吹香港了。传染病大流行，都挡不住天天闹腾，简直不知死活
这个大臣应该跟川大统领学一学：没有谁比我更懂病毒……
关西腔不满大叔挺可爱的
他们负责一般都是切腹
再不重视起来 病毒要横扫你们国家了
这事让日本处理的确实一言难尽
日本🐷
病毒露出了狰狞的笑
知之甚少？
可能我们也多虑了吧。日本有“耻”文化，政府对疫情控制起来应该顺舟顺水。多少也不会有“抢”、“逃”、“避”、唾口水在门把手上、电梯按钮上，也不会有“让妻哥先走”或“让老婆孩子先走”之类的吧。再一个，即便日本天踏下来，信息、网络终不会不畅通
一鞠躬，二破腹，三跳楼，没有什么不能负责的
要是回来的这些人还检查出来有阳性就麻烦了……
然而现在还在呼吁要加强疾控系统
不用看香港，全世界去日本接回船上游客的回国都会隔离。这个现在已经是国际惯例了吧。只有日本这么奇葩。然后那些不愿意跟政府飞机撤离的人，只要检测没阴性就可以下船，也不用隔离，如果这些人转个头坐飞机回家，也都是潜在危机。
看你M个6，你好，你去当官，你来处理，要不然少说话
不了解国情，就不必操别人的心，静观别国的做法和效果就好了。特别是，不要总以中式思维来想问题。
又一个无知者无畏的官僚！
我用命保证
日本很多官二代，有这表现不稀奇，全世界官僚阶级联合起来！
还说人家
抄作业抄了个零分</comments>