<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-20 11:41</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuZIKns6Q</url>


<text>凯雷
2020-2-20 02:37 来自 iPhone 7 Plus
没办法，医院的光线在变暗，人类的视力在下降，00后的你也是祖国的未来，也只能自己多锻练身体，比如参加个足球队什么的。

您好，我是河北定兴第三中学一名普通的高中生，现在疫情严重，我们只能待在家为祖国做贡献，我们的假期也延长了，但是这种延长，却没有假期了，学校安排了很多课程，每天六点就要起，作为学生，我们在学校习惯，在家也可以习惯，但是我们的家长呢，他们本应该好好休息，却为了所谓的打卡而早起，还要为了应学校要求每天拍照片上传。
我们的一节课五十分钟，每两节课间隔十分钟，但是在上课老师还要延长讲课时间，我们就根本没有下课时间休息了，每天看手机，眼睛能好吗？每天看着手机屏幕，我的眼都很疼，屏幕上密密麻麻的小字，我们的作业还需要打印，一般家庭里都不会有打印机，但是在这种特殊时期，每天一趟趟出去打印资料不威胁自身安全吗？
上网课一个手机根本不够用，两个吧还没有，我家条件困难，而且在这种时期再买一个手机比较困难，这不会成为压力吗？每天上完网课都留很多作业，刚开始的一周，可以在晚上写作业，可以勉强写完，但是在这周我们在晚上又新增加了晚自习，作业量超大，课程超多。眼睛看了一天手机根本就受不了，而且计划在3月1日开学，开学后就考试，这又是很大的压力。
</text>
<comments>早点休息
SOS求救
对，向教育部写封信。//@我家首创甘柔型的白酒:凯总又不是教育局局长，这位表达 能力特别好的小同学不该尽快向教育局如实反映问题吗？//@带代太师兄:高中六点起，还是条件太好了，我18年高考，高中三年都是4:40起床洗头洗脸刷牙，22:26统一熄灯睡觉。
高中六点起，还是条件太好了，我18年高考，高中三年都是4:40起床洗头洗脸刷牙，22:26统一熄灯睡觉。
量力而行。打不了可以少打卡
我高中都是五点半起床，五点五十进教室
自己不想上就划水，说不定别的同学还想上
凯总又不是教育局局长，这位表达 能力特别好的小同学不该尽快向教育局如实反映问题吗？
我也是00后，感染了一种未知病毒
唯一的建议是学校考虑分层教学或者让受不了的学生自主掌握 开学排名下滑 和别人拉开差距别抱怨就好 是你当初做出选择的结果
层层加吗，怨声载道，充耳不闻，履职尽责
你是考了年级第一吗
走读生的家长以前也都是跟着5点起床11点睡觉的，所有人的高中都累，现在用电脑用手机也是迫不得已，老师也是为了成绩好，大家都不容易
太难了哎
我想和他说 不行该请假就请假 自己按照自己的计划也能学 折磨身体损伤眼睛是最不值得的
折磨家长折磨孩子折磨老师
不集体搞一下，学校还不道谁才是祖国的未来。
举报

保护眼睛，锻炼身体，其它都是次要。
我是那个学校的太难了
同一学校啊同一痛苦
@小狐狸精是善良的：你抱怨老师没意义……尊师重道，网课应该是当地政府文件下的教育部门安排的，估计非老师意愿，特殊时期一种方式，你本身不想听课…自律应该也不足以，若真的有不合理的地方，向政府机构诉求，基本会得到满意答复，或者自己就别上…
没事，只要不是高考，高考就不用担心</comments>