<source>360安全浏览器</source>
<title>#北京疫情防控在短期内完全结束是不可能的#</title>
<time>2020-4-5 17:53</time>
<url>https://weibo.com/2803301701/IBVGzvqwt</url>


<text>人民日报
2020-4-5 17:12 来自 微博 weibo.com
【#北京疫情防控在短期内完全结束是不可能的#】4月5日下午，第72场北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市委宣传部副部长徐和建表示，首都北京疫情防控形势依然严峻复杂，不可掉以轻心。有两个关键词值得重视，一是疫情防控常态化。首都北京疫情防控在短期内完全结束是不可能的，很有可能较长时间处于疫情防控状态。因此，顺应疫情防控常态化特点，仍要坚持外防输入、内防反弹策略，科学准确分析疫情走向，坚持严防死守，精准防止。第二个关键词是紧抓窗口期。全国范围内和北京市基本阻断疫情传播，疫情防控总体可防可控可预期，现在是在确保疫情防控前提下，加快复产复工、全力以赴恢复正常生产生活的窗口期，要紧紧抓住，不可错失良机。（北京青年报）
</text>
<comments>回答市民三个问题：一、什么时候开学？是不是本学年直接没了？二、什么时候图书馆、博物馆、剧院恢复开放，还是今年都不打算开了？三、什么时候中止返京人员的重复居家观察14天，还是永远都不停下了！
北京人民辛苦了！
请问徐部长，长期是个什么概念？防疫是个什么标准？什么样的指标或者条件就能解除防疫？武汉4月8号都解封了？1300多万北京市民到底在为谁隔离？所有的损失谁来买单？其实，你心里明白着呢？
这学期不开学的意思？
毕竟是国门。。。。不好放松警惕
官员说一句常态化就完事了，老百姓的生活谁来管？正常的疫情防控大家都能理解和支持，但现在是很多疫情关联不大的事情也都一律停止，政府要常态化，能不能先为老百姓想想准备好了吗？此次疫情最严重的武汉，封城停业结束，现在已经在一步步恢复了，北京从疫情防控之初的政策到现在还一成不变，就是懒政
北京不开，天津就不能开
赶紧给我把小区解禁了，干啥啥不行，都是在北京待了一两个月的人了，有什么好设防的，把机场管好就得了
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。”——基辛格《论中国》
是，靠动员来检测，不愿意检测就可以不检测，那是结束不了。。。
全国疫情最严重的时候，北京非疫区不用隔离，现在全国疫情好转了，北京坚持到底，这工作，表现真优秀</comments>