<source>360安全浏览器</source>
<title>学者称：疫情危机后社区人际裂痕需要重视和弥合</title>
<time>2020-4-15 11:13</time>
<url>https://weibo.com/5133081104/ID5WNyBkg</url>


<text>中国社会报
2020-4-13 09:10 来自 360安全浏览器
【学者称：疫情危机后社区人际裂痕需要重视和弥合】学者俞祖成、白 瑞发表署名文章认为：中国疫情防控取得的阶段性胜利，不仅为世界疫情防控赢得“机会窗口”，也为中国疫情中后期的社区重建赢得“思考空间”。在这场疫情大考中，不仅社区多元协同治理面临新考验，社区人际缝隙的愈合同样也面临新挑战。在疫情危机后的社区重建中如何正视社区矛盾，进而弥合社区人际裂痕，和谐社区人际关系，值得我们深思。

社区居民与社区工作人员的人际摩擦

疫情发生以来，我们充分肯定社区在社会动员方面发挥的联动协调作用，让社区全体人员在总的防控指挥上能够勠力同心，共同防控，才使得社区守住了抗“疫”的“最后一公里”阵地，确保了辖区内居民的健康安全。与此同时，我们也发现了疫情防控中，居民和社区工作者两者还存在“小摩擦”，比如，个别居民防控意识薄弱，在面对繁琐的防控管制措施时，不积极主动配合，甚至辱骂、推搡、诋毁社区工作人员；而社区工作者冒着生命危险守护社区，却不被尊重和理解，多有委屈与郁结。

“疫”霾终将散去，但社区人际关系中的嫌隙不应就此扩大，疏离感不应就此增加。在今后社区工作中，应完善处理社区矛盾的有效机制，加强社区工作人员与居民的有效沟通，在宣传或落实社区政策时，不仅要摆事实、讲道理，更要晓之以理、动之以情，引导社区居民合理表达情感诉求，合理关切他人感受。只有增强邻里互助互信，才能促进社区互融互通。

社区常住居民与流动人员的身份分歧

随着我国改革开放的扩大和经济高速发展，城市化水平进一步提高，城市化进程中出现了人口流动加剧的现象。这些流动人员，身处繁华都市，却难享城市的繁华。他们因收入较低，为降低城市生活成本，只能寻找社区群租房，“蜗居”在狭小的空间；又因工作的频繁变动，不得不辗转更换多个社区。疫情期间，由于对疫情传播的恐慌，导致常住居民对这类人员存在身份歧视，甚至谈“租”色变，使得城市流动人员“有房难返”“有家难回”。因此，人口流动现象，增加了社区异质化程度，提高了社区管理的复杂度，也加剧了社区内部的人际矛盾。

鉴于此，在基层社区治理工作中，应加强社区流动人口的管理，并创新适合将流动人员也容纳其中的公共服务项目，让公共服务真正惠及社区的每一个人，引导有能力的流动人员参与社区治理与服务，提高其参与的积极性和主动性，鼓励其共享社区建设的成果。总之，此类举措对和谐社区建设具有重要意义。

社区家庭单位内部成员的情感隔阂

疫情打乱了居民正常的生活节奏，让家庭成员比平时更紧密地生活在社区单元格中。基于疫情扩散导致的家庭内部隔阂，也在此次考验中滋生。一方面，由疫情导致的家庭成员中个人防护意识强弱不同、卫生习惯认知不同、恐慌程度不同，引起家庭摩擦；另一方面，受疫情影响，在复工还是居家、居家上网课的孩子谁来照顾等实际问题上的分歧，造成了情感隔阂。这些矛盾影响着家庭团结，并由此衍生的社群矛盾，也一定程度上影响社区邻里和谐。

因此，家庭成员需当矛盾的“解铃人”，在困难时期学会换位思考，协商解决家庭矛盾，疏导个人负面情绪，防止情绪的恶意发泄，用心经营家庭人际关系，创造和谐家庭氛围；而社区需担当化解矛盾的“调解人”，在力所能及的范围内化解社区矛盾，将大事化小、小事化了，防止矛盾升级、事态扩大，衍生更大的社群或社区公共危机。

社区居民与物业管理人员的关系

较于以往，物业于业主而言，不仅仅是清扫者、收费者、巡逻者，更是专业管理者、贴心守护者。根据疫情期间物业发挥作用的启示，今后社区居民必然会增加对物业管理的关注度，强化对物业服务水平的考核。简而言之，加强物业相关工作人员业务培训，提高物业服务的专业化、个性化，关乎社区基层自治的活力度，关乎社区居民感受的满意度，也是整个社区民众的共同愿景。

（作者系上海外国语大学国际关系与公共事务学院副教授；上海外国语大学国际关系与公共事务学院硕士研究生）（《中国社会报》2020-04-13）

#民政疫情防控阻击战#</text>
<comments>中西抗疫的最大不同，就是社区治理能力的不同，而这又与中西人文理念的不同密切相关。西方个人主义人文观突出强调个人自由，而中国共同的价值观延续了多年，认为人的根本属性是社会性，“社会”就是组织化，其基础就是基层社区治理。但愿疫后中西治理观认真碰撞碰撞。
从武汉2月11日起封闭与管理社区，对比美英错失社区流调，它们丧失了时间窗口//@阳光child: 中西抗疫最大不同，就在社区治理能力，中西人文理念不同。西方个人主义人文观突出个人自由，中国共同的价值观：人的根本属性社会性，社会组织化基础就是社区治理。但愿疫后中西治理观认真碰撞碰撞
人际关系的撕裂、对人心理上产生的情绪压力、权力的使用，这些都需要被重视啊。
//@凯雷: 从武汉2月11日起封闭与管理社区，对比美英错失社区流调，它们丧失了时间窗口//@阳光child: 中西抗疫最大不同，就在社区治理能力，中西人文理念不同。西方个人主义人文观突出个人自由，中国共同的价值观：人的根本属性社会性，社会组织化基础就是社区治理。但愿疫后中西治理观认真碰撞碰撞
怀念当年居委会大妈模式！不要再被所谓砖家叫兽和公知鼓吹的西方民主自由人权欺骗，迷惑！西方社区人与人之间关系也不是狗不理人不睬的！中国古话金相邻银亲眷在这次疫病得到了验证！</comments>