<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-5 20:31</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBG5De1qG</url>


<text>凯雷
2020-4-4 01:30 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
这个武汉的朋友参加了#把身边的武汉人留下来过年#，封城前留在北京干了三个月竟不给结算工资，朝阳区市场监管局与北京人大代表当帮助解决下@北京人不知道的北京事儿@孔令旭 @巴松狼王  
凯总你好，我是湖北武汉人在北京打工，疫情期间没有回老家，但是这三个多月打工，老板没有给我结算工资，在北京真的无法生存，还有就是老家还没有解封我也回不去，希望您能帮帮我，我现在进退两难。

//@SanSam112233:谢谢凯总替我发声！

房租已经违约，房东知道我的情况同意延期，可是欠下的房租我也得还上。我今天找了北京市朝阳区南十里居劳动仲裁委员会，他们让我填写材料，下周二上交，我只想要回我辛苦打工的工资，还有就是老板没有给我合同，我这边有人证，有我从年前到3.20日工作的证据。希望你能让相关人士能帮我一下。真的谢谢你了，在这里我向你保证，我说的每一句都是真话，我这边给你发上我和这个店长的微信聊天记录和给这个公司股东的短信沟通，我不是为了讹钱，我只想要回我的工资。我工作地点：朝阳区亮马桥路48号城市市集广场，我是里面牛美美烧肉饭的一个小时工，欠我工资6586块钱。疫情现在还没有解除，我在北京真的快活不下去了。没有存款，还要租房，还要生活。 #网络名人同心战疫#
</text>
<comments>唉，估计老板也差不多已经破产了吧……
经济赔偿，双倍工资，还有社保要补或折算成钱
对，博主先向人社投诉！//@黑渠:怎么不先☞@北京人社  劳动监察投诉举报。怎么先走劳动仲裁了?
外卖。//@葛大爷还是他大爷:欠薪可恨，但从武汉封城开始全国餐饮业都停了，他这个小时工是怎么工作的？一个开在市场的快餐店是如何营业的？这里面有漏洞。
没有给劳动合同的话，是可以索赔的。不光是可以要工资，还可以索赔。违反劳动法了。好笨
凯总，身份证号还是打马赛克吧
@凯雷 凯总，图片里身份证号码太清晰了，不好吧
不帮他身份证打个码吗
转发微博
为啥都在质疑春节期间不营业？很多餐馆员工因为疫情都没有回去，就一直开着在好吗？我外卖都叫了多少次了
转发微博
考验人性的一年
无论经营情况如何，人家付出劳动总是要付酬劳的
太难了，拜拜他吧
疫情期间，这个商家也没有营业吧？？？没有营业，就没有收入啊…这个人所说的工资咋算出来的？？？
谢谢凯总好心帮助
啥，北京牛美美烧肉饭请人做了三个月事不给工钱？
湖北人员今年不好过……
黑心老板
转发微博

处理了吗
老板太坏了
黑心雇主，6000多块钱都不及时付，还是拖欠湖北人的
到目前二月份工资拖欠长达35天，3月份工资拖欠长达15天，哪个公司依然正常运转，老板没有破产，也没人处理，明天周二我会向朝阳劳动仲裁委员会提交材料，谢谢大家的帮助我发声，我希望能有相关部门来取证，这个公司的老板真的是心比疫情还要可怕。我没有合同，我有既成事实的工作证明人。
我多么希望有相关部门到现场来取证，当初我在boss直聘上找的这份工作，从2020.1.8号到2020.3.20号我一直都在上班，工作地点：朝阳区亮马桥路48号城市市集一层牛美美烧肉饭，我老家湖北武汉，本打算上一个月班回家，中间突发疫情回不去。在牛美美烧肉饭上班期间我对得起我的工作，换来黑心老板拖欠工资
工作是在boss直聘找的，我也向boss反应了相关证据，我只想要回我疫情期间上班的薪资6586元，这个牛美美烧肉饭只是老板众多投资中的一个，他没有破产，就欺负我是个小时工，跟股东，跟店长沟通无果。他们也不给我回应
必须要给，老板你差这点钱，你还当什么老板，缺德吧
劳动仲裁应该管用的，证据齐全一般都没问题
这三月餐馆不是都关门了吗，他是干的什么活啊</comments>