<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-17 01:43</time>
<url>https://weibo.com/3232483772/IDD7muXXp</url>


<text>天涯尼丹小
2020-4-16 21:37 来自 微博国际版
英国媒体这两天关注老人院大量疑似新冠死亡未计入官方数字一事，英国政府也承诺立刻在全国老人院开展检测并尽快纳入统计口径，似乎媒体监督政府改进很完美的样子，但是认真看报道的话，就会发现一切魔鬼都在细节中。

报道一(图2/3)O网页链接 :
里面提到医院为了腾床位把确诊病人送入老人院，造成死亡和聚集感染，从描述可以看出这是既定政策而不是偶发失误；

报道二(图4/5/6)O网页链接 ：
近期英国急救人员发现居家死亡数量急剧增加，其中有很多是医院没有收治的确诊新冠老年人，而且经常会伴随放弃急救同意书，甚至60多岁也属于不收治范围。如果没有放弃急救同意书，但有医生在场，医生通常会鼓励急救人员不做积极复苏，坐视病人死亡，不少护士因此受到极大打击。

与此同时，已经开放500张重症床位的伦敦南丁格尔临时医院，上周末收治病人还不到20人，同期NHS系统重症床位空余2000多，而且各地临时重症医院正在不断改建中。

现在英国就像地窖藏银的地主老财，偏执性地囤积床位死不放松收治标准，政府战疫目标不是救人而是救NHS，媒体质疑重点是统计口径而不是为什么政策性放弃老年人，而且民众居然非常配合自愿亲人赴死。

英国真是地球上最精于算计最冷酷无情的国家，不服不行！

图一放弃急救同意书(DNR order)
</text>
<comments>英国的冷血是刻在骨子里的，关键是自己的国民支持这种冷血，深信不疑。 同样冷雨的还有北欧几国。但是英国和北欧通过媒体把自己包装的无比平易近人，这就是能力。
关键是这样的操作，英国人不觉得有什么天大的问题。中国这里没平价菜都是大问题。
想起了狄更斯《雾都孤儿》里面一些类似的情节。就像中国有自己的对待生命的传统一样，英国人不过是在自己的传统范围内做事而已。
放弃急救一般是癌症或者因为某些存活率低的病导致多脏器衰竭基本急救了也没什么机会活下来的，只是徒增抢救痛苦的病。新冠的还是可以救一救的吧！
链接挂了可以重放一下吗，家里人非说是造谣....@天涯尼丹小
真的挺奇怪的，甚至有孩子在英国留学的家长说，中国救助老年人是浪费资源，英国老年人死时很欣然坦荡，认为自己去见上帝了挺好的……所以到底…谁更讲人权？在有神权的地方，真的能讲人权？？？
西方几个大国好像是有默契地放任养老院的老人成批死去，心狠的厉害
英国急需方方...@方方   今年的诺贝尔文学奖就是你了...
如果中国签这种文字，上面还不给骂死，千千万万的方方会出来，而且必定会给美欧攻击
这几个操作是真狠。
所以英国人故意把感染者送入养老院播毒，拒绝收治老年感染者，诱导他们签放弃急救同意书（DNR），放任其在家死去，甚至医生会指示急救人员放弃救治未签DNR的老年患者，坐视他们死亡。而此时重症床位还很富余。所以从开始说什么群体免疫，其实就是一场计划好的清除老年人口行动吧，不寒而栗。完全反人类
就没人想想自己老了以后也会被这样放弃？
想起来那个等老人没有劳动能力了，就由儿子背着上山丢掉喂狼的故事。好像是日本的？
我老公是武汉的民政公务员一个小干部，他整个春节没有回家，每天加班到深夜，他亲自带队深入养老福利院，每天穿防护服来往于里，调动外地的护工队增援，做好隔离防护，最后送外地护工凯旋回家。
一个疫情让多少人如天堂般幻境的欧美形象破裂、从有人推崇群体免疫开始我就对这些人报以特别的厌恶，能够说出这种话说白了自己没得病而已，等你哪天得了你看看愿不愿意放弃治疗吧
万万不能低估盎撒民族的无耻与不择手段
西方的人权原来是这样的呀，老年人没有平等的生命权，绝了👏
从一开始我就觉得他们提出群免是为了借病杀人，趁机摆脱老龄化。
还没有干部谢罪下台吗？
把确诊病人移入养老院？这手段，够狠！
群体免疫是下大旗吓唬大家不要外出，首相王储感染病毒是亲民的象征。感染病例多说明没有隐瞒，不人道的事媒体也报道了啊，看看人家的媒体，公开透明啊！
任何做法，角度不同，都有瑕疵。看看自己家的全民医保体系，穷人住院医病，没钱续，医院照样往外哄！哪家医院不算计？
定向屠杀体弱多病的老人。🤮 ，还有瑞典这个最大的白莲花。
对英国的医护来说什么时候治病救人成了一种罪恶，简直价值观扭曲了
毛骨悚然
barbarians，遭天谴！
看这操作，明显是要给养老减负。。太狠了吧
衡量一个国家良心的是大雨之后的下水道，你们说这些干嘛
战术上精明，战略上却失算了。越严格越早的管控，伤亡和损失越小，自然不用考虑谁能治谁不能治的问题
天啊，他们的儿女没有意见吗？要是我的父母，我绝不可能坐视他们被放弃！</comments>