<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#北京一新增输入病例曾在小区居家停留#，出现症状未报告导致重症</title>
<time>2020-4-5 17:46</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBVUkkyiM</url>


<text>凯雷
2020-4-5 17:46 来自 iPhone 7 Plus
团结湖公寓A座，这个户主，不主动检测核酸，也极度不负责任！

【#北京一新增输入病例曾在小区居家停留#，出现症状未报告导致重症】4月5日，北京市疾控中心副主任庞星火通报了一例新增境外输入确诊病例：一女子英国探亲返京隔离后未参加新冠病毒核酸检测，且30日出现症状未报告。4月3日回小区后出现高热，4日诊断为确诊病例，临床分型为重型。@梨北京  L梨北京的秒拍视频</text>
<comments>说句不客气的，得亏她重症事发，如果她只是无症状传染者，那她已经解除隔离，可以自由在北京市内活动。。。。什么后果？可怕。
感染不感染不是他自己一个人的事，这种该强制就得强制，只是动员可不够
幸亏她发作了。要是无症状，那北京危险了。
她每次发布会都是磕磕巴巴的！一字一抬头啊！比较天津疾控中心的张颖差的太多了！
谁家的人有如此底气
不配合？那该怎么办呢
这位已经有症状了还要隐瞒，所以别信什么会主动报告了，有些人宁可丢命都不会报告的，强制检疫和隔离要做好啊
北京疾控中心毁三观啊！
所以为什么核算检测是自愿的，而不是强制执行，这就是漏洞
患者活动轨迹图 ¡评论配图
入境人员不是必须核酸检查吗 隔离期间不是每天都有体温测量吗
听首都CDC的这些报告会减寿命……
她说不做就不做，怎么能这么牛呢？相关部门不上报吗？
怎么办？
湖北的必测，英国的好商量！迷之操作
居然还有这么蛮狠无理的渣渣，拖出去打屁股
北京的防疫工作怎么这么。。。
别给治了，反正她自己也不在意。那么多次有症状可以报告她都选择隐瞒。治好了也必须判刑
我有疑问，这种隔离在结束后需要核酸检测数据支持才对啊，你在归国之前如果接触到病人肯定不知情的，再加上无症状患者这么多了。满14天检测完合格才能放人回家的啊。这是漏洞还是说测试工具出现失败？北京疾控不清楚原因吗？偌大个北京城方方面面严格，偏偏在不应该的地方出这么大漏洞啊
估计是因为自费，才有建议检测一说，而不是必须检测。还有没有其他未经核酸检测的无症状感染者？赶紧找补吧。
北京的政策制定者如果不从这些案例及时反思调整，一旦出了大事后悔就来不及了。我们这些普通群众陪绑时间长点儿，无非就是生活不方便些心里怨气多些，你们可是事关政治生涯啊！
不隔离了，怎么最后没有参加检测？是一个人的错误吗？
我问一下 团结公寓还是团结湖公寓。。。两个好像差着几百米
这都什么时候了还瞒报呢，全北京都因为她一个人受影响了，这种都应该枪毙
不是强制核酸的么？
65岁还无业？不应该是退休人员？是中国国籍吗？
出现症状不报告就束手无策了吗?那强制隔离还有什么意义？说好的严防死守呢？
我有疑问，这种隔离在结束后需要核酸检测数据支持才对啊，你在归国之前如果接触到病人肯定不知情的，再加上无症状患者这么多了。满14天检测完合格才能放人回家的啊。这是漏洞还是说测试工具出现失败？
关键是为啥可以不测呢？不是强制的吗？入境不是要测一次吗？解除隔离前不是还要测一次吗？为啥都逃过检测了？
关键这样的隔离期不检测的人有多少？谁来保证这些人中有没有无症状传染者</comments>