<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-16 02:19</time>
<url>https://weibo.com/1400092815/IDvrnmtZv</url>


<text>鲜花下牛粪
2020-4-16 02:04 来自 iPhone XS Max
曹德旺在《新京报》专访中谈到：

1、在疫情后，各国都想建立独立完整的产业链，全球产业链会被简化。疫情后，全球产业链会减少对中国的依赖，我们一定要警惕全球产业链去中国化。中国工业化的基础本来就很差，这些企业都搬走了，我们还剩下什么呢？我认为，必须要留住这些企业，否则将来我们一定会后悔的；

2、我们中国人、中国的企业太急功近利了，经常把产业分为高端和低端。在很多人眼里，互联网、大数据、信息化是高端产业，制造业意味着廉价劳动力，是低端产业。但是这次疫情发生之后，一个N95口罩在美国最高卖到了175美元，成为了高端产品。从这里我们可以总结出：天下只有低端品位的人，没有低端产业；

3、现在最关心粮食问题。我是经历过粮食困难的人，知道饿肚子的滋味。虽然我们的主粮供给是充足的，但有关部门一定要高度重视粮食问题。现在很多国家都在禁止出口粮食，我们也应该珍惜每一粒粮食，同时应向三农倾斜资金，以防万一。

可以预见，这场困难之后，全球贸易格局将会重塑，这对中国是考验也是机遇！</text>
<comments>净剩考验了，机遇都是安慰自己的。
这个年代，干实业的，永远值得多一分尊重
大实话，干实业的懂市场。
有时候觉得，祖祖辈辈耕种，种地图个什么。几辈子下来只够温饱，真是让人伤心。只是被割韭菜
贸易格局重塑 意味着外贸型出口经济恐怕难以为继了
这种可能性非常大
农民更需要尊重
农民被压的最严重，种的粮食那价格收的还不如人家打工两个月挣得多。
//@李正曦Sissi: 净剩考验了，机遇都是安慰自己的。
我反正不要吃转基因食品。农业部年前突然颁布进口12项作物种类的转基因种子！转它mb基因啊！明目张胆的接受生物侵略祸害啊
想当年东莞強力推动的腾笼换鸟运动。
机遇与困难同在，我总觉得米粒奸在憋着坏！不能纵容网上无知的歌颂我们的能力…
中国人的本性似乎就是作天作地作自己，不死不休！
都下岗了
m
都让房子压垮了
分低端高端在于产业链的利润分配，利润低的就成了低端的。
警惕是对的，居安思危。但是各国都想建立全产业链谈何容易，更何况大把没有基础工业的国家，冶炼 化工 重工业不是一时半会能建起来的。还不如和中国搞好关系更方便，咱们是那种小气人吗，和中国关系好的哪个不是第一时间援助，给钱给人给物资
要抓紧国产替代，让他们的品牌消失
唉，反正底层老百姓总是苦
企业家的声音还是要听一听
不怕，咱有支柱产业，卖地
欧洲有哪个国家有能力建得起完整产业链？美加韩工人太贵工会太横，日本劳动力不足，只有印度可以，但是印度严格来说都不是一个完整的市场
曹德旺说的好</comments>