<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-27 19:29</time>
<url>https://weibo.com/2651153623/IFhR44fXe</url>


<text>健康界
2020-4-27 19:10 来自 微博 weibo.com
“东台院感事件”8个月后，涉事院长被批捕。
O“东台院感事件”8个月后，涉事院长被批捕
很多医务工作者听过一句话：医生就是一只脚踩在医院，一只脚踩在法院。行医之路，不可忘记医者初心，不然就是万丈深渊。

东台市人民医院在当地人眼里是东台最大最好的医院，距今已近70年历史，成立于1997年的血液净化中心成立更是当地人透析的最佳选择。

然而，一场规模惊人的患者感染事件让它在去年迅速成为舆论关注的焦点。

据东台市卫健委介绍， 在2019年5月13日发现丙肝病毒疑似院内感染后，对在东台市人民医院进行血液透析治疗的161名患者进行筛查，5月16日筛查结果显示，共有69人感染丙肝病毒，其中男性50人，女性19人，年龄最大者77岁，最小者26岁。感染人数之多，达公开披露过的透析感染事件之最。

事实查清后，东台市人民医院党委书记、院长殷卫国和分管副院长宋小平被直接免职，共给予16名相关责任人不同程度问责处分。江苏省卫生健康委取消东台市人民医院三级乙等资格，按二级综合医院管理，整改期1年。

自此，全国范围内的感染防控运动也在此后展开。国家卫健委要求，地方各级卫生健康行政部门要加强对辖区内医疗机构的日常监督、管理和指导，将感控工作作为“一票否决”项纳入医疗机构等级评审、绩效考核、评优评先等工作。

东台市人民医院也在官网院领导一栏中撤去殷卫国的个人简介。

殷卫国其人

在一个互联网挂号软件上，健康界查到了殷卫国的个人履历。

殷卫国，男，1964年4月出生，1982年10月参加工作，1987年7月毕业于南京军医学校，本科学历。1987年7月至1992年7月任南京军区第一通信总站3营分队长、医师；1992年7月至1998年7月任爱卫办助理秘书；2001年1月2014年11月任东台市卫生局副局长；2014年11月18日任东台市人民医院院长、党委副书记。

事发时，殷卫国已经任职东台市人民医院院长近五年。

在“东台人医医务科”微信公众号上，殷卫国最新动态是更新至2019年2月5日。他和东台市卫计委主任及相关成员，前往市人民医院看望慰问春节期间坚守岗位的一线医务工作者。

彼时，他还和市卫计委主任探讨了在东台市人民医院开设直升机紧急救援基地等相关事宜，让东台及周边县市人民可以享受到更加快捷、立体的医疗救援服务，发挥区域医疗中心作用，加强院前急救。

2019年10月18日，盐城市监察委员会发布消息称东台市卫生健康委员会二级主任科员殷卫国，涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。

事故发生8个月后，1月22日，东台市人民检察院以涉嫌受贿罪，对原东台市人民医院院长、东台市卫生健康委员会二级主任科员殷卫国决定逮捕。

殷卫国事件曝光后，再一次引发热议。

很多医务工作者听过一句话：医生就是一只脚踩在医院，一只脚踩在法院。行医之路，不可忘记医者初心，不然就是万丈深渊。

肖伞伞（整理） / 健康界
</text>
<comments>筛查结果显示，共有69人感染丙肝病毒，其中男性50人，女性19人，年龄最大者77岁，最小者26岁。感染人数之多，达公开披露过的透析感染事件之最。//@迟夙生律师: 转发微博
终于有结论了
转发微博
我的天！这么多人？
医院相对是独立的，纪检委监督不到，卫生部门监管不够，成了夹缝中的漏网之鱼。
瞒不住了吧？受贿应该不是出事才有的吧？
转发微博
怎么感染的，透析管路不是一人一套吗？
@一只很酷的西柚-</comments>