<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-12 23:18</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/ID24Bozk4</url>


<text>凯雷
2020-4-12 23:18 来自 iPhone 7 Plus
《纽约时报》今日头版头条（转内页，图1）刊登长达6000字的重磅调查报道，题为《尽管一再警告，特朗普仍行动迟缓》（报纸和网站的标题略有不同），用大量事实详细披露特朗普自疫情爆发以来之应对失策及其后果。

文章由6位重量级记者联合完成，其中5位是普利策奖获得者（包括一位获得三次普利策的记者），3位是白宫资深记者。网站文末经筛选的评论上午看已有2千多条，看了前10条评论，每条评论都被推荐1000至3000次不等（图4）。——辜晓进教授

原文链接：O网页链接
</text>
<comments>还用一群普利策记者来说么？我怎么觉得中国老百姓每个人都看得清清楚楚的
资格、获奖都没用，都是假新闻。下一个！
大统领压根不在乎
大统领刚骂纽约时报是狗，纽约时报马上反击回去
老川要黄？
川总说了，假新闻，是来迫害老子的
前几天看凤凰卫视的记者采访一川普支持者，记者问是否觉得川普应对得晚了。那位大爷两手一摊说，我们每个人都晚了blabla，然后开始甩锅民主党，都是川普挂在嘴边的那些话。最后，大爷说川普是可以比肩华盛顿和林肯的伟大总统。。。so，你写啥都没用，对这种大脑比石头还僵化的，他听不进去。
美国的事情，美国人去操心吧。
方方的危害性极高，打个不恰当的比喻，美国人觉得自己是警察，我们是正规的美容院，警察想搞你，就说你是卖淫场所，我们极力反驳，拿出各种资料流水去证明自己是清白的正规的。这时候有个店员方方跳出来了，造谣说，对，我昨天还接了一个客，他还给了我两百块钱。这样的店员，她居心何在？为了店好？呸
民主党准备竞选的节奏。
转。
我们的记者，能不能写出这样的作品？
羡慕这些事情可以指出来
FAKE NEWS 警告⚠️⚠️
为了对抗珉珠党，特朗普把福奇都拉下水了，福奇已经改口中国的锅了。
纽约时报已成了特朗普的攻击对象，又会被他大骂为假新闻了！
基辛格最近又冒泡说了一堆话，那些话的意思是促进中美合作？屁。他没那么好心。可能美国的现状是出乎他的预料之外。他是喊话美国人先把自己稳住了，别上我们当，花精力跟我们打嘴仗。美国人现在是砍柴的，我们是放羊的 。放羊的有很多空闲和你打嘴仗，不误事。
图片评论 ¡评论配图
有用吗？传统媒体没落了。。。大统领继续在推特呼风唤雨。
我们也应该好好查一查吧
链接打不开啊……
留言骂他的是不是底层白人？ 如果不是 他继续当选...
美国的吹哨人，1月28日就写过信提醒了！
最后再说一次 摸黑是手段 打你才是目的。你看电影《西西里的美丽传说》里面，二战结束后，西西里的妇女先是说玛莲纳不要脸和德国人睡觉，然后就是一顿暴揍羞辱。从这角度看，方方急于出版英语德语版造谣日记的目的是昭然若揭，也是美国人的意图破产后的狗急跳墙。她是假作家，真间谍。会有人治她的
连任没戏
川普：哦！你们这些糟糕的记者。
这才是媒体！
NT这次真是要倾其所有的去报道了。。。。
简言之，这是个疯子
没有方方，不可信，差评</comments>