<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-10 18:08</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/ICHbyevtC</url>


<text>凯雷
2020-4-10 18:08 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
这个病毒是甍死的，现在是临门一脚特洛伊木马攻城的最后时刻！再忍一下，妳是户外，最先复苏的一波！

我想问问作为一个旅游业人员！几个月没有收入了！每个月还要还贷！我们不是公务员，事业单位，国企，不管有没有疫情他们工资一毛不少，我们不一样啊！是不是做旅游的不配活下去？？？很多景区都是户外的，可以在科学防疫的前提下有序恢复吧！已经一刀切了四个月了！还一点希望都看不到！我们真的不配继续活着吗？

//@钱先生和时姐姐:到时候大家来一波报复性旅游

//@伊拉克外公:一堆人死和个别人死的选择！虽都残忍，但还是必须继续忍！另外，国企啥的也不容易，年轻人大面积被抽去做网格（高风险），留守的中年人老头们工作量剧增！

//@好的名字都被抢光了呀:各行有各行的难处，大家坚持坚持吧。况且疫情期间公务员事业编也都是冲在一线的

//@绿湖藏玉:遇到这个病毒谁都不想，我姐宁愿继续亏钱也不愿意开门营业，她每个月还要还贷和交整幢楼的房租，现在呆在我家里呢。
</text>
<comments>一堆人死和个别人死的选择！虽都残忍，但还是必须继续忍！另外，国企啥的也不容易，年轻人大面积被抽去做网格（高风险），留守的中年人老头们工作量剧增！
我的咖啡工作室因为设在居民楼，到现在都不敢开，房东还好，免了一个月租金。大家继续努力 ，坚持到最后！ ¡评论配图
根本就没有人关心旅游从业者生存问题，大批旅游门店因为交不起房租倒闭，因为往往旅游门店会选择在繁华的地点开店，而这些地方房租都不便宜，连续几个月白交房租不倒闭才怪呢
各行有各行的难处，大家坚持坚持吧。况且疫情期间公务员事业编也都是冲在一线的
搞旅游今年确实惨
到最后就是他们公务员没有收入了，放心。
他户外啥啊！旅游大巴飞机火车封闭密切接触、集体就餐无保护接触、一路上厅厅堂堂的都是封闭环境，自述14天无接触？怎么调查回溯？现在要求不跨省，以现今的交通状况基本就是一日游啊……
景区是户外，但是吃饭住宿都是聚集滴呀，真是难
坦率说呢，每个行业在这种全球规模的传染疾病大环境，特别疫苗到位之前，受到冲击都是巨大的，公务员也未必轻松，从初一上班到现在，中间没有休息一天的也是绝大多数呢！复工也有经济与安全两难，目前动用积蓄开源节流，相对安全，旅游业也要有游客才有效益，景区马上就人山人海，也让人很忐忑滴说哟！
做入境旅游才惨 本来觉得熬半年，疫情过去就过去了。结果呢...全球都开始了，今年国内旅游还有希望，下半年怎么都恢复了。入境和出境旅游整年都凉了。 不过旅游业就这样，脆弱的很，选择这个行业，现在也没啥可抱怨的，有钱就等着，没钱赶紧找个活干呗
外贸行业也是影响很大，能不能关注下外贸行业
遇到这个病毒谁都不想，我姐宁愿继续亏钱也不愿意开门营业，她每个月还要还贷和交整幢楼的房租，现在呆在我家里呢。
黄山旅游业已经迎来报复性反弹
我同学就是旅游业，国企派遣工，三个月木有发工资了
老娘在教培机构的，一样没收入，现在都不想开工了
改行不容易，资金、场地、设备、人员，自己还要对生产环节业务能力的具备//@Yinglish012:建议暂时改行，做快递和口罩防护服工厂。//@watchman3669:搞旅游今年确实惨
说的都是实话。
谁没难处？？不可以先找别的工作干下？
我就觉得那些嚷嚷着“国企、事业编、公务员在疫期也是冲在第一线也很辛苦有风险也牵挂家人”的，咱关注的不是冲在第几线的问题，是收入的问题，好吧？重点在于收入！
完了，第六个字不认识
除了抗疫必须的复工复产外，旅游真的可以说是第一波放开的，在国内大多地方还没有完全放开交通时，有些地方已经率先开放旅游。
到时候大家来一波报复性旅游
因为防火，继续停业，开业到六月了，更可笑的，还的上报复工复产，必须给政府报有收入。
怎么忍啊？不如叫银行忍忍？
公务员从过年到现在没休息，每天都要在防疫一线，不是下沉社区就是在机场分流航班处置，你去不去？
国家应该给予适当的补助！
出境游等死中
如果组织旅游，势必一个团有全国各地的人，而现在的旅游也只不过是当地人在当地的景区而已
现在是跨省旅游不允许 其实就是放开了 跨省自助游没问题 干嘛非要通过旅行社呢？跨境的最惨 遥遥无期啊
主要是吃饭和住宿，真没办法</comments>