<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-15 17:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IDb37qbD0</url>


<text>凯雷
2020-4-13 22:09 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
以事实说话！世卫组织反击美国！发布抗疫时间线！
法新社刊载《从暴发到大流行：世卫组织抗疫行动》报道称，世卫组织发布其自去年12月底中国出现首批病例开始到3月11日 宣布疫情”大流行“之间逐个行动的报告 。美国声称世卫组织应对新冠疫情不及时不力的谣言不攻自破。
      2019年12月31日 中国报告了湖北省武汉市的一组肺炎病例，最终确认了一种新型冠状病毒。

2020年1月1日 世卫组织在本组织三个层级(总部、区域总部和国家一级)组建事故管理支持小组，世卫组织进入抗疫紧急状态。

2020年1月4日

世卫组织在社交媒体上报道，湖北省武汉市出现一组肺炎病例，无死亡病例。

2020年1月5日

世卫组织发布关于新型病毒的第一期《疾病暴发新闻》。《疾病暴发新闻》是世卫组织面向科学界和公共卫生界以及全球媒体的一主要技术出版物。该期包含一项风险评估和建议，并报告了中国向世卫组织通报的在武汉发生的聚集性肺炎病例患者状况和公共卫生对策。

2020年1月10日

世卫组织在线发布一整套综合性技术指导，根据当时对该病毒的了解，向所有国家提供了如何发现、检测和管理潜在病例的建议。

当时的证据表明，“没有人传人或人传人程度有限”。根据在SARS和MERS方面的经验以及已知的呼吸道病毒传播方式，世卫组织发布了感染防控指导建议来保护卫生工作者，并建议在救治患者时采取的防飞沫和接触防护措施，建议医护人员在进行可产生气溶胶的操作时要采取的防护措施。

2020年1月12日

中国分享了新冠肺炎的基因序列。

2020年1月13日

有官员证实了泰国的新冠肺炎病例，这是中国境外第一例有记录的病例。

2020年1月14日

玛丽亚·范·科霍夫博士在新闻发布会上指出，可能发生了有限的人与人之间传播冠状病毒现象(在41例确诊病例中)，主要是通过家庭成员传播，并且称有可能暴发更大范围的疫情。玛丽亚·范·科霍夫博士指出，考虑到我们在SARS、MERS和其它呼吸道病原体方面的经验，发生人际传播不会令人惊讶。

2020年1月20-21日

世卫组织驻华代表处和西太平洋区域办事处的专家对武汉进行短暂实地考察。

2020年1月22日

世卫组织赴中国考察组发表声明称，有证据表明武汉存在人际传播，但需要进行更多的调查以了解传播的全面情况。

2020年1月22-23日

世卫组织总干事根据《国际卫生条例(2005)》召集突发事件委员会开会，评估疫情是否构成国际关注的突发公共卫生事件。来自世界各地的独立委员根据当时掌握的证据无法达成一致意见，他们要求10天内在收到更多信息后再次举行会议。

2020年1月28日

由总干事率领的世卫组织高级代表团前往北京会见中国领导人，以便更多地了解中国的应对措施，并提供各种技术援助。

谭德塞博士在京期间，与中国政府领导人商定，由一流科学家组成国际团队赴中国深入了解具体情况和总体应对措施，并交流信息和经验。

2020年1月30日

世卫组织总干事重新召集了突发事件委员会，早于此前决定的10天期限，距中国以外首次报告有限的人与人之间传播只有两天。这次委员会达成共识，并告知总干事该疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件(PHEIC)”。总干事接受了该建议，并宣布新冠疫情为“国际关注的突发公共卫生事件”。自《国际卫生条例》于2005年生效以来，这是世卫组织第六次宣布PHEIC。

2020年2月3日

世卫组织发布了国际社会的《战略准备和应对方案》，以帮助保护卫生系统较弱的国家。

2020年2月11-12日

世卫组织召集关于新冠肺炎的研究与创新论坛，来自世界各地的400多名专家和资助方代表出席会议，中国疾控中心主任高福和中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友作了介绍性发言。

2020年2月16-24日

世卫组织—中国联合考察团成员包括来自加拿大、德国、日本、尼日利亚、韩国、俄罗斯、新加坡和美国(疾控中心、国立卫生研究院)的专家。联合考察团在北京停留一段时间，还曾赴武汉和其它两个城市。他们在保持人际距离的情况下，与卫生官员、科学家和医务人员作了交谈。

2020年3月11日

世卫组织评估后，认为可将新冠肺炎视为大流行。 @南無法帝的微笑 @没有故事也不想喝酒的谷先生 @小孩皓洋

//@10月星辰:1月29日美国从武汉撤侨，美方人员都装备了“驱动过滤呼吸器”，“护服+口罩”，“双层防护服+呼吸口罩+护目镜+防飞沫面罩”，但在美国却鼓吹“不戴口罩也可以”、“就是场流感而已”最倒霉的就是奋战在一线的医护人员和被蒙在鼓里的普通人，请问美国是因为撤侨好玩才撤的吗？@记者王冠

#网络名人同心战疫#
#中国驻美大使用事实力驳美国抹黑#

#外交部称美方借疫情挑拨中非关系不可能得逞#
#鲍毓明#
#鲍毓明养女发声#
#鲍毓明养女律师回应#
#刘润南道歉#
#虞书欣工作室声明#
#中国象棋已被印度申遗6次#
</text>
<comments>财新的道歉，根本不是道歉，而是说【它致力呈现复杂事实的真相，这些事实既可能符合也可能不符合人们（包括我们财新自己）的期望】，这完全是错误的，没有人指望财经要报道符合大家想象的事实，而是财新对要害事实的报道和对事实的报道框架是错误的。
这个时间线很清晰了。凯总，哈尔滨那个爱情故事是真的吗？
刚看到财新的道歉，其实这不是道歉，是混淆、掩盖了财新对鲍毓明事件事实的错误报道。
我知道有人又会说“有限人传人”“持续人传人”巴拉巴拉，你们是玩文字游戏，我把1月21日世卫组织第一次考察武汉的同时新京报对公卫专家关于“人传人”的采访贴出来，看看科学是玩文字游戏还是得做研究讲证据。 ¡评论配图
法新社刊载《从暴发到大流行：世卫组织抗疫行动》报道称，世卫组织发布其自去年12月底中国出现首批病例开始到3月11日 宣布疫情”大流行“之间逐个行动的报告 。美国声称世卫组织应对新冠疫情不及时不力的谣言不攻自破！
我是武汉人。1号华南海鲜市场关闭，没人当回事，以为检查卫生不合格。10号左右开始有风声，检查组到来，大家开始担心。1月17号左右民间气氛开始紧张，有些人自觉带上口罩。后面有人已经不敢出门了。1月21号我们在餐馆吃了年饭，餐馆都是满的。这波没染上新冠。我也不知该说什么了，只能说运气好吧
对于倾向向全世界甩锅的美国，是否应该全员实事求是的地反甩锅以免狗急跳墙？
谁能告诉我世卫在这波疫情发挥的作用？
墙外乱七八糟的。都是发泄情绪的。我跟他们辩论好几天了。真的觉得我们应该派人去刷一些美好生活的推。
公道自在人心！
世卫组织发布抗疫时间线！到底是谁抗击疫情不及时不力？美国有两个月的时间准备，戴个口罩都那么难，一直淡化疫情，去年的流感中混了多少新冠？甩锅甩出太阳系了。
凯总，我们中国的媒体也应该团结一致对外发声了～不然完全打不赢舆论战。加油！
用事实说话，世卫组织发布抗疫时间线反击美国！
！//@清风明月20202020:1月3号，中国就通知了包括美国在内的一些西方国家。1月13号美国把他们在华的美国人接走。//@龙头坝的海小姐:世卫组织发布抗疫时间线！到底是谁抗击疫情不及时不力？美国有两个月的时间准备，戴个口罩都那么难，一直淡化疫情
天天看评论比博文有料
老美开始狗急跳墙了
世卫反目反水指日可待。
刚看到财新的道歉，其实这不是道歉，是混淆、掩盖了财新对鲍毓明事件事实的错误报道。
中国捐款，有担当的大国！//@花空烟水流1:#中国已向世卫组织捐款2000万美元#//@空气阳光绿叶:公道自在人心！//@南無法帝的微笑:美国到处在甩锅！//@潘志虹:转发微博
呈现的不是事实！//@化雪的冷:人家说了，采访容或有仓促之处，但以我们一贯的专业水准，呈现的必定是事实，你们不满意就憋着
真相就是：世卫组织告诉我们新冠病毒传播不严重，没有必要宣布疫区的存在。
美国到处在甩锅！
捡好的说，单方面宣布胜利
每个日期标题下面具体的措施内容没有，这么写的话，那wjw可以从12月开始他们关注到肺炎，1月初就向社会公布病例信息，1月中就协同相关机构快速做出应对疫情重大成果，1月派出了多组调查人员明确疫情发展，1月根据疫情发展提高应急等级……wjw的各项及时措施都为控制疫情发展起到了关键性作用
2月初，世卫不认为对疫情需要做出断航这样的“过度反应”。
转发微博
以事实说话。带眼睛的都可以自己得结论。
#全球抗疫第一线# 疏理事情经过，还原真实！点赞。
//@凯雷:我也梳理了，我们也报道了，但我们梳理得不详细，这个很详细。//@塅里乡巴佬:唉，怎么没中国媒体帮忙梳理，维护世卫组织等公正的国际组织的权威
心知肚明的事，美国甩锅耍赖撒泼而已//@凯雷:法新社刊载《从暴发到大流行：世卫组织抗疫行动》报道称，世卫组织发布其自去年12月底中国出现首批病例开始到3月11日 宣布疫情”大流行“之间逐个行动的报告 。美国声称世卫组织应对新冠疫情不及时不力的谣言不攻自破！</comments>