<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-4 08:11</time>
<url>https://weibo.com/1093772521/IBDcHghfn</url>


<text>刘苏里
2020-4-3 18:09 来自 搜狗高速浏览器 已编辑
#身边小事·3#

人人戴上口罩，尤其公共场合。

书店试营业后，我跑书店次数比往常多很多。发现三件事：第一，口罩让人美丽起来——看来读者的五官，眼睛普遍美于其它；第二，人瘦了。我有两个解释：憋的，以及视觉上，口罩有让人瘦的功能；第三，最关键：口罩让人相互隔膜！

我有4次这样经历：非常熟悉的读者和朋友，咫尺之隔，竟然不敢相认。最夸张有两次，一次是83年的老同学许先生，跟我迎面打了两次招呼，最后还是从声音辨别出来；一次是昨天晚上，一位瘦高个，从古典文学区款步往外走，我办公室出来跟他侧面相遇，四目相对，我叨叨了一句“口罩让人不相认。”仿佛自言自语。他听的真切，说“我是LX。” 我们见面不多，可L教授算万圣资历颇老的客户，声音熟悉啊。我感慨“真没想到，口罩把人隔开了。老朋友相见不相认！”

这是我从未经历过的，——口罩不仅把人群隔开，且让熟人陌生起来。口罩像是老大哥（Big Brother）的帮凶，假装让人眼睛美丽的同时，却让熟人和朋友们形同陌路！

在朋友间亲切的招呼，与口罩的所谓安全之间，你我何去何从？</text>
<comments>戴口罩的逻辑思考： 【健康人戴普通口罩并不能有效阻止新冠病毒，除非戴医用N95口罩，同时戴护目镜，穿防护服，否则的话，万一你不小心遇到确诊病人，即使戴普通口罩也不能防止病毒，戴了等于白戴。如果你没和确诊新冠病人有密切接触，为什么要戴不起保护作用的普通口罩呢？】
最近每周去一次，一如既往
何止是熟人和朋友，家里老人我都不准让靠近，勒令站2米以外说话除非我戴了口罩，尽量客厅少呆，实行分餐制，就怕我每天挤地铁哪天带了病毒🦠回家。
口罩可遮住胖脸丑人
转发微博
我一个脸盲重度患者，上班路上公交车窗口惊鸿一瞥都能把在车站等车的同事认出来，老朋友认不出来我可真没法想象。
信任感降低是必然的
戴口罩就不能亲切招呼了？
熟悉的人 戴着口罩也认识
能重逢（志趣相投）的人，无论隔着什么都会相认。反之，近在咫尺，亦远在天涯。</comments>