<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-4 18:21</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBMHMF264</url>


<text>凯雷
2020-4-4 18:21 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
程序不正义，结果无意义——致中国疾控中心的一封公开质疑信

在当前的疫情时期，中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所“不选好的，专选贵的”，这是为什么？
参与中国及全球疫情防控体系建设，中国产基因测序仪不应被挡在门外！

尊敬的疾控中心相关领导：

关于3月26日发布的“中国疾病预防控制中心高通量基因测序仪采购项目应急采购谈判”（编号0701-204160120170），以及4月2日发布的成交公告，我司作为投标企业，针对这次采购过程及其公告结果，郑重提出公开质疑：

质疑1：该采购项目是否存在“定向招标”？

3月27日，我司报名参与应标。在招标文件中，看到在技术需求部分有如下设定：

（1）“3.1.4扩增原理：桥式PCR扩增和序列识别同时进行。”
这里的桥式PCR扩增是美国某基因测序公司测序仪的独有过程，将此项原理性描述作为限制性条款，具有单一指向性和排他性。

（2）“3.2.7读长：双端测序≥2*250个碱基。”
目前，在行业内，所有的基因测序仪在测序读长的模式设定上，一般既有单端模式，也有双端模式，本无优劣之分。部分厂家的基因测序仪读长甚至可以超过1000个碱基以上。而此处限定双端读取，读长≥2×250个碱基，却直接指向美国某基因测序公司产品。

根据《中华人民共和国招投标法》第二十条规定：招标文件不得要求或者标明特定的生产供应者以及含有倾向或者排斥潜在投标人的其他内容。《中华人民共和国政府采购法》第二十五条规定：不得以任何手段排斥其他供应商参与竞争。我们认为，招标文件的技术需求等有关描述有明显的排他性，已严重违背了政府采购法的相关规定。

质疑点2：该采购项目成交单价为何高于市场价近一倍？

据中国政府采购网在4月2日发布的成交公告显示，该采购项目的最终成交单价为美国某基因测序公司iSeqTM100的49.88万人民币，而该款仪器的目录价为2万美金，在中国市场的历史成交价为26.9万元人民币（2019年）。

华大智造已按照程序参与应标，考虑到支持国家疾控平台建设，主动将基因测序仪MGISEQ-200降至24.9万元人民币。

这台测序仪已在国内外的疫情攻坚工作中发挥了重要作用，比如：

在某地疾控中心参与了首例新冠样本的基因组组装，比该中心的其他国外进口仪器设备产出的数据量更多、基因组组装效果更好；

韩国CDC联合韩国基础科学研究所、国立首尔大学利用华大智造MGISEQ-200获得新冠病毒转录组和表观转录组高清图谱；

泰国CDC利用华大智造MGISEQ-200平台及病原鉴定系统，成功检测出低病毒载量样本。

……

在当前的疫情时期，中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所“不选好的，专选贵的”，这是为什么？

质疑点3：该“应急政府采购项目”是否真的很急？

与疫情爆发的早期相比，中国疫情已在中国政府的正确领导下，得到了有效的控制。

在当前明显并没有处于抗灾抢险、疫情紧迫、战时动员、急需所需要的货物和设备等紧急状态下，该采购项目于3月26日（上周四）18:51发布应急采购谈判，在3月30日（本周一）13:30开标，在4月2日成交（公告发布时间：2020年04月02日18:26）。值得关注的是，公示期只有1个工作日，也就是4月3日（今天）一天。

根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》第五十四条：依法必须进行招标的项目，招标人应当自收到评标报告之日起3日内公示中标候选人，公示期不得少于3日。

该招标项目为什么如此急？难道急到连3个工作日都等不及吗？

我们认为：

程序不正义，结果无意义！

我们希望：

能在公平、公正的条件下进行平等竞争，而不是匆匆忙忙、遮遮掩掩和技术定向式的“招标”，“应急”不应该成为阻挡“公平公正”的借口！

公开质疑是非常规手段，但是非常规事件，只能采取该非常规方式！

我们不怕技术较量，更不怕打价格战，就怕寒了心。

我们强烈要求：

中国疾病预防控制中心重新评估该招标结果，并公开各评审专家的招标意见，从事实出发，依规行事，为所有投标企业提供一个公开、透明、合理的评标环境而共同努力！

参与中国及全球疫情防控体系建设，中国产基因测序仪不应被挡在门外！

华大智造
2020.04.03

O程序不正义，结果无意义——致中国疾控中心的一...
程序不正义，结果无意义——致中国疾控中心的一封公开质疑信
关于3月26日发布的“中国疾病预防控制中心高通量基因测序仪采购项目应急采购谈判”（编号0701-20416012...</text>
<comments>在当前的疫情时期，中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所“不选好的，专选贵的”，这是为什么？
参与中国及全球疫情防控体系建设，中国产基因测序仪不应被挡在门外！
这台测序仪已在国内外的疫情攻坚工作中发挥了重要作用，比如：  在某地疾控中心参与了首例新冠样本的基因组组装，比该中心的其他国外进口仪器设备产出的数据量更多、基因组组装效果更好；
又一次洋大人碾压了官大人
程序不正义，结果无意义!
他们屁股成了脑袋，里面装的是💩，听不进去的
病毒所？是…“那个病毒所”吗？不了解招标程序，看起来这家公司说话挺有底气的。期待官方会有回应。
曾经在央企和上市公司做过国际业务，真的感觉这十年来中国制造中国智造确实越来越强大，我们应该有信心有决心去推动中国制造走向全球，推动继续提高产品品质，政府采购是非常好的样板展示平台，所有企业都应获得平等机会，我相信优质的中国制造会凭借产品综合优势获得更好的成长发展机会。
没有什么是“运行比较规范”解决不了的，何况是为抗疫作出贡献呢？@司马3忌
#流程审计# 招标流程有明显BUG，主持部门应给予应有的解释。
疫情还没有过去，这些人又在作！如果真有猫腻，希望严查！
自己的照片就不要黑白了吧……
十多年前大学毕业考南方报业时就写的程序正义。这么多年没有进步。
疾控中心屁股擦干净了？又开始了？
采购价永远高于市场价，你懂的
提醒一下，我国产这类设备真的很差，达不到使用要求。@凯雷
非要在疫情问题上给全国人民添堵。
这是有钱人和商人的思想，一个是不差钱，另一个是不差脸的作风！
美国疾控中心中国分部
疾控中心应正面回答质疑方的问题！
在质量没问题的前提条件下，这个时候居然不优先用国产？这都叫啥事啊
生意上的事，我通常不站队，让子弹再飞会儿看看
要求彻查
可防可控，还没追究责任呢，又来这一出骚操作，作死
敢于正面硬刚，有实力有勇气有担当
起来不许跪
网上有讲华大的稳定性不行哦。中标那个是行业龙头啊…
排斥潜在投标人，向有司举报！
走法律程序吧，莫用民意来裹挟
哎呦喂，不是都是但基本是报价的三分之一是成本三分之一是利润三分之一是领导及相关白手套的。再厉害的程序设计也抵不了权的厉害。哈哈</comments>