<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-7 14:35</time>
<url>https://weibo.com/1093772521/ICc440u6w</url>


<text>刘苏里
2020-4-7 10:54 来自 搜狗高速浏览器
#身边小事·4#

坊间有两个说法，一是“战疫”取得了胜利（谨慎说法是“阶段性”胜利），一是疫情“仍复杂严峻”。几乎来自同一个“人”的声音，跟没说一样，“明天可能下雨，也可能不下雨。”同一个逻辑。

昨天切实感受到了遇到第二个说法的真实。

过去一个月常去稻香湖（去稻香湖便路过那家烧饼店）。上周五还去过，湖边没有管制。昨天一早去，不仅管制了起来，还一堆监管人员，且拉上安全线。到村口，至少有七八个人（上周五3人）站在闸门前，如临大敌，需出示通行证并身份证，此前几周渐趋放松的管制（只需出示通行证），突然紧张起来。当然，你是问不出缘由的。

有司关心的是辩证法，你却无法知道对你来说有价值的信息。有人通知你突然紧张的原因？外部输入病例多起来？还是开始公布无症状感染者？抑或别的什么原因，导致局面骤紧？没人告诉你确切信息。你甚至都不知道辩证法这回事。当初就有著名一说：“有限人传人”。什么逻辑呢？——你听说过一个育龄妇女怀孕一点点，或怀孕百分之多少，而不是怀孕或没怀孕？（有人说宫外孕就是怀孕一点点的意思，那是抬杠。）

疫情再次趋紧没关系，有关当局只需要告诉我们实情。胆肥的继续该吃吃该喝喝，谨慎的该居家隔离少外出，都是自我选择，而有司不要拿辩证法当抽风机，昨天说胜利，今天说严峻。</text>
<comments>反复无常。最关键是信息透明。广州新增的几例，把途径弄清楚，公布，谣言自然就破了。
刘老师要注意防护啊！另外也要保护好平安老爷子，它老人家每天接触不少人呢！🐱
不懂就问，猫咪到底几岁了
昨天广州三个区、深圳一个区从低风险转中风险，也只通知结果，不说原因。问了几个人，都一头雾水，大家只好猜了。何必呢
@我的印象笔记
//@东莞松榜:反复无常。最关键是信息透明。广州新增的几例，把途径弄清楚，公布，谣言自然就破了。//@紫木荷:昨天广州三个区、深圳一个区从低风险转中风险，也只通知结果，不说原因。问了几个人，都一头雾水，大家只好猜了。何必呢
广州听说已经让黑人成功引爆了

没错。
又回到一月份了
是，信息透明太重要!民众有权知道真相!
其实中国的群众路线是最好做的，只要信息公开透明，群众一定会骂归骂，但一定积极配合防疫。还请各地的卫健委都不要怕被骂，就算是因为能力有限和眼光的局限对防疫工作有存在不足的问题，透明的信息公开，和积极的防疫工作是让大家真正安心的法宝。不要怕承担责任，能够有预见性的工作当然好，补救也行
咱也不敢问 咱也不敢说
啥也不说 我也问不出个啥
怀孕一点点就是怀孕一点点了，你能怎样？我说了算
对自己公开言论没有责任约束，对那些《厚黑学》优秀毕业生来讲、良知、良心等于零。
对于敢于直言的名人，总是很令我担忧！
所谓辩证法，搅烂了国人的脑子，让居心叵测之人得以渔利。
据说要在相当一段时间内保持防控状态</comments>