<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-6 01:46</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IBZ32lIui</url>


<text>凯雷
2020-4-6 01:46 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
黄山市管理水平也就是阿尔卑斯山！黄山市民的意见很大，主要还是怼疫情的担心，毕竟每天都有通报无症状感染者，这毕竟是四面八方涌入的，万一的疏漏呢！

感谢关注，我家就在黄山市中心屯溪老街三马路，这是我晚上经过老街的照片，全是人，路上也都是车，老街上有我家祖上奶奶的店面，兄弟三个一年有60万的店面营收，我爸爸一年有20万，经过一个冬天的淡季，租客也指望春节和清明赚钱，租金不便宜，已经说了几次要退租了或者让我们减免两个月，说一个冬天没挣到钱，现在是亏的一塌糊涂，我们也很着急！

我们也是直接的受到损失的，我们也比谁都希望游客，毕竟我们是无本生意，但是看到全是人，国庆假期后就没见过这么多人，黄山市31个景点免票，还是很有诱惑力的，但是昨天还是默哀日，武汉还没有解封，本地人根本就没有做好准备，三家肯德基就一家堂食，也是人爆满，本地人是真不敢出门，好多没有戴口罩的习惯，而且这两天的菜涨又涨了一些，毕竟这么多人来了要吃要喝！

黄山市民的意见很大，主要还是怼疫情的担心，毕竟每天都有通报无症状感染者，这毕竟是四面八方涌入的，万一的疏漏呢，今天钟南山还在强调安全距离，我们只能希望这三天赶紧过去，恢复平时我们小城的正常生活了

//@从来不犯错:凯总，把头像改过来吧。
</text>
<comments>现在恢复派好像占了上风
黄山市民的意见很大，主要还是怼疫情的担心，毕竟每天都有通报无症状感染者，这毕竟是四面八方涌入的，万一的疏漏呢，今天钟南山还在强调安全距离，我们只能希望这三天赶紧过去，恢复平时我们小城的正常生活了
不能让抗疫阶段性胜果给“黄”了啊!慎终如始加油
凯总早点休息呀
都等这么久了，就等多一会，该旅游的人还是会去的。旅游又不是吃饭。
疯了吧
黄山市民的意见很大，主要还是怼疫情的担心，毕竟每天都有通报无症状感染者，这毕竟是四面八方涌入的，万一的疏漏呢，【今天钟南山还在强调安全距离，我们只能希望这三天赶紧过去，恢复平时我们小城的正常生活了 】
安徽这么搞，作为安徽务工人员输出地，整个长三角都在瑟瑟发抖.
黄山是实实在在的旅游城市，基本没有工业，再不回复会大面积失业，而且这里物价不便宜的，所以政府特别急。
就是想钱想疯了 安徽的领导班子不长记性
热闹？胡闹？党报还是央视新闻已经公开批评了。这种事情主要是黄山市政府和景区管委会怎么统一安排。治理能力问题！
现在还不是说这么做是为了谁就是对的，全国上下的个体业户都在亏损，可不能因为亏损就忍不住搞这种大动作，导致前期的努力功亏一篑。若真出现第二波，全国上下都得连环损失
 希望那些不愿意戴口罩的人去美国吧。
黄山市政府的行为有点令人匪夷所思先免费然后再刺激消费吗？告诉别人玩吧，你看这么多人玩都没事！
如果一个无症状传染，景区又要关。
我住黄山屯溪 昨天从黎阳散步途径老街，两侧人行道全给自驾的车开上去占了，全程绕着走，希望游客来玩的同时别给本地人造成困扰，把车停规范。
咦，疫情期间经常看的博主居然也是屯溪的……
凯总你头像还没换回来吗
谁说黄山市民意见大？人家这几天数钞票数到手酸
期待黄山管理者有可控的政策，疫情防控和经济发展都重要，一定要理智复工
同屯溪人，住黎阳，假期就去乡下亲戚家玩玩，不敢去老街
可怕
仿佛天上的街市！热闹非凡！
只要是免费，有便宜占先去了再说！
凯老师终于关注徽州啦
太猛了，还是没有策略，管理水平欠缺。
就不应该免费。
安徽的政策管的不严，我朋友说合肥的都有很多人摘口罩。黄山吸引客流能理解，商家的日子都不好过，但是要控制人流啊！！！不戴口罩不准进景区，必须量体温，网上预约景区名额，这些都应该能做到吧。
现在的问题是要么病死，要么饿死。请问这位黄山市民您给租客免租了没？
歪个题  我想问一下 这位房东市民减租了吗？</comments>