<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-4-6 01:31</time>
<url>https://weibo.com/1197745300/IBXItfC3i</url>


<text>黄小邪看电影
2020-4-5 22:23 来自 iPhone XR
好文，有助于了解美国状况：

本期推文，两位作者追溯了美国公卫历史上潜伏着的种族主义原罪，分析了新自由主义时期的私有化改革，其后果之一是，2017年美国的预期寿命不仅低于英法意三国，还低于被美国封锁长达半个世纪的古巴。当下抗疫，作者们还为我们解答了一些疑惑，比如美国领导层为什么没把新冠当一回事？美国的媒体有没有发挥舆论监督的作用？纽约州长科莫，如何成了抗击疫病的政治明星？

O海外抗疫 | 许准：面对新冠病毒，美国公卫体...
海外抗疫 | 许准：面对新冠病毒，美国公卫体系为何一败涂地？
疫情来袭，震摇寒月。截至目前，全球205个国家和地区累计确诊新冠肺炎超过110万例，累计死亡接近6万例，一场全球...</text>
<comments>//@零篇断简: 举个亲身经历。年初家庭医生怀疑我有急病让我去ER做CT，我等了7小时才完成检查，医生现身不到五分钟，我拿到的是8500美金账单（在保险负担之前）。类似这种“惊喜账单”在美国司空见惯。我有保险有收入，最后的花费已是不小负担，但对于3000万没保险的美国人来说，去趟ER就可能意味着破产
举个亲身经历。年初家庭医生怀疑我有急病让我去ER做CT，我等了7小时才完成检查，医生现身不到五分钟，最后我拿到的是8500美金的账单（在保险负担之前）。而类似这种“惊喜账单”在美国司空见惯。我有保险有收入，最后的花费已是不小负担，但对于3000万没保险的美国人来说，去趟ER就可能意味着破产。
看完就一感想：医疗绝不能私有化
说了半天就是说私有化的问题，那资本主义国家里做的好的比如韩国是公有化？平均寿命比美国高的意大利 法国 德国也是公有化？
"要想当一个成功的资产阶级政客，必须一边榨取人民血汗，一边还能当海瑞，这也算与数千里外的某武汉作家暗合了。"——现在在美国教书并且拿着资产阶级工资的80后许教授可以自由地信仰任何主义，但是对方方用这种语言做出这样的评价，不能不让人怀疑他的基本判断能力。
看了很有启发，本来我一直对中国政府不满意，如此看来比资本主义国家强多了，有一个疑问，本文说美国的穷人如此凄惨，但是听说美国人均收人是中国的五倍，还有，中国仍有看不起病的穷人，中国政府不代表资本家，可是基层官员和某些官员作威作福
本轮百年巨灾会不会终止全球化难说，但肯定会终结里根、撒切尔执政期以来大行的“新公共管理”即政府最大引入市场机制的理论和实践//@凯雷:好贵！//@零篇断简:亲身经历，年初家庭医生怀疑我有急病让我去ER做CT，我等了7小时才检查，医生现身不到五分钟，最后我拿到8500美金账单。
财新传媒这次干得不咋地吧？一直在当美国的舔狗[白蜡烛]
好文章，希望大家都看看
公卫事业就是政治//@彦_我需要静静:看完就一感想：医疗绝不能私有化
了解更多
美国问题从从，希望许先生回来，报效祖国。
满客观的
谁的屁股都不干净是事实，但总是说别人屁股比自己脏多了不是积极的态度
更正一点：加拿大不是每人发放每月2k。发放的补贴是最多不超过每月2k，且限于失业人口。另外目前这个钱还没发出来，申请通道还没开放
财新还是正面典型么
圈子绕的有点大，到最后才慢慢明白他想要说什么。
#全球新冠肺炎报道# //@老简宁: 公卫事业就是政治//@彦_我需要静静:看完就一感想：医疗绝不能私有化
好文，屁股极正
//@李子的围脖: 这篇很详细，也解决了我的一些疑惑。
转发微博
顶着口井出去的华人精英，这见识、这思维，华人在外不受待见，这些人功莫大焉。
与其当下批判美帝，不如立刻回来建设祖国
//@凯雷: 好贵！//@零篇断简:举个亲身经历。年初家庭医生怀疑我有急病让我去ER做CT，我等了7小时才检查，医生现身不到五分钟，最后我拿到8500美金账单。而类似这种“惊喜账单”司空见惯，我有保险有收入，最后花费已是不小负担，但对于3000万没保险的美国人来说，去趟ER就可能意味着破产！
那为什么这些人还待在美国？
@神尾没有百奇 基佬，这是手撕伯虎的标准教科书啊。看看人家写的和我们是一摸一样的东西，但是写的多透彻清晰
好文。但文中引用NIH经费占GDP比例时错了两个小数点，15-25%想想也太夸张了吧，哈哈。 ¡评论配图</comments>