<source>专业版微博平台</source>
<title>#女子服用羟氯喹19年确诊新冠#吐槽:特朗普令人抓狂</title>
<time>2020-5-23 09:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3dIYB6fK</url>


<text>新浪新闻
2020-5-23 09:31 来自 专业版微博平台
【#女子服用羟氯喹19年确诊新冠#吐槽:特朗普令人抓狂】22日多名科学家在国际医学杂志《柳叶刀》上发表#论文称羟氯喹治疗新冠会致死亡增加#，而特朗普大夸羟氯喹对病毒有效并自称服用引发争议的同时，一名因患上狼疮连续服用羟氯喹长达19年的女子站了出来，自曝羟氯喹背后的真相↓↓O服用羟氯喹19年的女子确诊新冠:特朗普令人抓狂
服用羟氯喹19年的女子确诊新冠:特朗普令人抓狂
近日，美国一名因患上狼疮连续服用羟氯喹长达19年的女子站了出来，称羟氯喹对新冠病毒无效：“我就是活生生的例子。”自疫情开始后，金表示自己只会在购买生活用品时出门...</text>
<comments>奶茶布丁芒果冻：信特朗普的话就是和他一样是个二傻子！！
大叔游天下：川普:我是不会告诉你们，羟氯喹只有跟消毒水一起服用才会有效果的
情感戏剧：羟氯喹确实会增加死亡，但是对新冠的疗效也是毋庸置疑的。之前都是给重症人员使用的。
执筆話情：特朗普嫌美国人口太多了而已
凯MrsL：老特：假新闻一个，我天天吃，也没事
陈拓海c：面对全世界 特朗普终究还是自己一个人贯彻初心哈哈哈哈
在月球漫步的小鹿：竟然还相信特没谱的话？？？？
沐子沐子-爱生活：自从疫情爆发，川总的全知表演就开始了，先说新冠是大号流感，又说没必要戴口罩，后来又向米国人推销喝消毒剂，现在又推销吃氯喹，只是每次刚说完就被科学家推翻，这就有点尴尬了。
LEGEND-AI悦林：很多人说特朗普真阴，我倒觉得这小子真硬！
大桃胡：特朗不是不是也得了痔疮了？
阿八和小鹿：打脸
伊卡洛斯Ra：事实一:军运会五名美国士兵感染“疟疾”，之后由美国专机接走；事实二:特朗普长期服用抗疟疾药以预防新冠；事实三:新冠肺炎在美国爆发后，“流感”疫情与“电子烟肺炎”神秘消失了。证明:新冠病毒即便来自于自然界，也与“疟疾”脱不了干系，与“美国”也脱不了干系。
静_rachel：打脸啪啪的
小小朗读者2020：羟氯喹是否有效与莲花清瘟是否有效是一个道理：不是特朗普说了算，不是张伯礼说了算，必须经过医药科学验证。
evillllllmonkey：吃了19年已经耐药了所以对她没用，没事就吃抗生素，该用时再吃还有用吗？
蝴蝶NewulifeHgh：特朗普是不是这个药的股东啊
洮之珧珧：他打的脸还少吗
东江娃：以毒攻毒，灵丹妙药。
奕杉一闪blingbling：是特朗普干的事 没错
DAILIMING阿明：
DAILIMING阿明：美国人是傻了还是一直是傻子，总统不是万能的，
快樂小九月_：为了竞选都一张嘴乱说了吗
维尼winnypoor：老年痴呆患者
插上歌声的翅膀0910：翻车普
人力资源胡卫东：特太难了！
无聊世界的猪·：干啥啥不行，放屁第一名。
abc亲敬的人：美国总统特朗普却在为医药打广告。为什么新冠肺炎，无法得到有效控制和阻断。确无人问津。
海豚也梦游：也不知道孟晚舟怎么样了？现在美国的疫情这么严重！国家能不能想办法把她营救回国！她的家人心里该有多难过！
寿司驾到：特言特语不停歇
xinxin1225：唉，你们那，一个病人的话，你们也当真？</comments>