<source>专业版微博平台</source>
<title>全国各地摘口罩时间表刷屏？官方回应</title>
<time>2020-5-2 16:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J04xc9U4z</url>


<text>新浪新闻
2020-5-2 16:37 来自 专业版微博平台
【全国各地摘口罩时间表刷屏？官方回应】2020年五一假期首日全国接待国内游客总人数2319.7万人次，收入约97.7亿元！卫健委提醒：#部分景区出现人员拥挤不戴口罩现象#↓↓日前，一张“31省市摘口罩时间表”在网上广泛流传，表上显示北京、湖北等地“暂不确定”，真相到底如何？官方回应↓↓O各地摘口罩时间表刷屏！官方回应
各地摘口罩时间表刷屏！官方回应
立夏将到，但防疫的步子不能停，勤洗手戴口罩也是老生常谈，可是新的问题又来了，随着气温上升，戴口罩又闷又热还长痘，皮肤也容易损伤，那么究竟什么时候可以摘口罩呢？</text>
<comments>倒放：文明出行
HXP4小ba王呀：每次都是不下载不让看
山谷问道：#部分景区出现人员拥挤不戴口罩现象#看五一之后半个月，希望没有因为旅游而增加的疫情。
上海申花球迷：不存在的!假期聚集就不可能不摘口罩!摘了口罩就会存在风险!要想摘口罩，坚决抵制聚集!忍得了一时乐的了一世!忍不了一时栽的了一世!
荔uo：有的家长的行为很迷，他们自己戴口罩手套防护得严严实实，怀里的婴儿车里面的宝宝完完全全暴露在外面
HULU123657：疫情有没结束，人多，公共室内该带得戴呀。没有新冠也得防感冒，一旦感冒发烧也很麻烦。
青春影像社：还是选择宅在家，十一再出去
路飞0325：反正我一直坚持戴口罩
Ella566：我们假期哪也没敢去，还是小心点的好
海纳百川RHJ：还是注意安全为好
hywyr119-11Kam：个人防护很关键
三疯女：坚决不摘坚决不摘
松难嫡伟撩：
Jingshan_Guilt：加油
淡淡的云彩悠悠地游0202：不是说户外不用戴口罩么
海哩的小水滴：就是说兜里得揣个口罩，人多或距离近时赶紧拿出来戴好
五个月讲一口流利英语：严格防控
猴大人在吗：北京在两会结束后呗
今天也不想吃饭的宝贝：人口是流动的呀
公益养老史话：压力测试？
渣叔：需要防疫物资可以联系我，球关注，
旅游曝光君：这里怎么这么热闹
咩0咿呀：到底什么时候可以摘口罩啊，天气越来越热了，办公环境又不开空调，脸上、下巴、嘴唇周围都捂的过敏性皮炎。等可以摘口罩是不是都毁容了
文記煙酒行：文明出行
感恩56649：坚持带口罩，还不是摘口罩的时候
申强NN：可
Sunny0904林：看五一后有没有反弹 要是没有 那就放心了
莲茜123：五一假期就不应该开放旅游区！
肥菲吃不肥：不会终身口罩护体吧
追你的琴：安全出行</comments>