<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增4例新冠肺炎# #31省区市新增35例无症状感染者#</title>
<time>2020-5-22 11:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J35dq1McG</url>


<text>新浪新闻
2020-5-22 11:52 来自 专业版微博平台
【#31省区市新增4例新冠肺炎# #31省区市新增35例无症状感染者#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，其中境外输入病例2例（均在四川），本土病例2例（均在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。
当日新增治愈出院病例6例，解除医学观察的密切接触者255人，重症病例与前一日持平。
境外输入现有确诊病例43例（含重症病例2例），现有疑似病例7例。累计确诊病例1711例，累计治愈出院病例1668例，无死亡病例。
截至5月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例82例（其中重症病例8例），累计治愈出院病例78255例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82971例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者741344人，尚在医学观察的密切接触者4958人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者35例（无境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察45例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者365例（境外输入26例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1549例。其中，香港特别行政区1063例（出院1029例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区441例（出院407例，死亡7例）。O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>江南浅玥：吉林加油！
弈剑苍穹：天津刚刚新增两例境外输入，国内疫情已经基本控制了，严防境外输入是当前防疫工作的重点
John·Hu：加油
隔壁王崽子：
混球呀：加油
_王俊凯要常安：加油加油
蚂蚁金服AH昆明机床：2016年3月紫光卓远与昆明机床的AH股权转让协议在上报国资委后解除，当时蚂蚁金服上战略新兴板搁浅。当前沈机集团综合创新改革已经开始，下属子公司沈阳机床完成了破产重整并变更为央企，实控人为国务院国资委，接下来就应是昆明机床AH（400068）的改革，恰在此时，蚂蚁金服A+H股要同时上市…
祖宗：吉林加油！
蚂蚁金服AH昆明机床：2016年3月紫光卓远与昆明机床的AH股权转让协议在上报国资委后解除，当时蚂蚁金服上战略新兴板搁浅。当前沈机集团综合创新改革已经开始，下属子公司沈阳机床完成了破产重整并变更为央企，实控人为国务院国资委，接下来就应是昆明机床AH（400068）的改革，恰在此时，蚂蚁金服A+H股要同时上市……
祖宗：吉林加油！
星冉呀丶：我四川真的！！
LAURuS9921：！
轶文不是铁文：加油
电动工具商行1798：加油
深水城美女：加油
大树199307：看了
曾彩红s：一条信息牵动万人心
ygmdyq666：🙏
鲜花88688：河南省信阳市浉河区五里墩办事处，在没有给我们商户任何经营损失，和装修费的情况下，我们东西都还在商铺里没有搬完的情况下，进行强制拆房子
阿慧宝：加油
你的小郑ha：加油
宋仲基的油炸青菇：
默默默默默000：加油加油
夕夏温存02：
WangMinG佳丶：1
Cyannn1997：#真人充气娃娃#  狗新浪
踟蹰201308：闭关吧，外面的人也别进来了，请发扬无私奉献的精神，大无畏的爱国情怀
TTT童TTT20170：
用户陈双：嗯
令胡冲大侠：好</comments>