<source>专业版微博平台</source>
<title>#英国试验训练新冠病毒嗅探犬#：投资50万训练6只，若成功每小时筛查250人</title>
<time>2020-5-17 14:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2l29zcKV</url>


<text>新浪新闻
2020-5-17 14:18 来自 专业版微博平台
【#英国试验训练新冠病毒嗅探犬#：投资50万训练6只，若成功每小时筛查250人】近日，英国伦敦卫生与热带医学院与医学检测犬组织、杜伦大学合作，研究利用狗嗅探识别新冠病毒感染者。英国政府投资了50万英镑训练6只新冠病毒嗅探犬，若成功，它们每小时能筛查多达250人。最快9月能得到试验结果。L时差视频的微博视频</text>
<comments>Crystal的星盘星座塔罗：这是……英式没品笑话？
川澄太郎：只能说这个提议有意思，但是有点滑稽：1、新冠的一个症状就是失去味觉（嗅觉），香港一条狗被确诊新冠，说明狗也可能被感染新冠。2、狗无法让人知道自己是否失去味觉、嗅觉。3、警犬如何嗅出病毒。病毒有气味。并无证据表明新冠病毒具有特殊气味。
饺子汤包蛋：狗:“最终还是我抗下了所有”
寻找小辣妹：狗也会被传染的你们这些沙雕！
栢文龍：，别吹牛B了，醒醒吧！战胜疫情，而不是吹牛B。
书_儿：狗也可能被感染新冠的吧？
旅少：这是搞笑的吧
山谷问道：意思是，新冠病毒有特殊气味？还是肺炎有特殊气味？
米斯特尔瑞宁MR：说着病毒闻了闻自己：我天天洗澡的，也没味儿啊
世界这么大还是遇见你1314520：与其训练犬还不如多生产几只检测试剂
静_rachel：不会传染给狗么╮（╯＿╰）╭
凯MrsL：狗还会传染那，这是什么操作
一只芋圆_F：一条狗的使命2里就有讲到癌症嗅探犬，说这是开玩笑的可以去看看电影和相关的新闻报道
界主林天宝：不知道犬会被感染吗？怎么训练的？
mmmtnxu：狗狗也会得新冠
吃只橙子补补vc：病毒有气味嘛？？这跟5G传播新冠一样，滑稽🤪
SirenChow：能不能放過狗狗🐕？
降谷·鹤归：我想起了有个电影，训练狗狗嗅出癌症患者
香辣魚肝：这！牛
护犊子的暴躁亲妈：狗狗做错了什么？
说谎日勿月半：怀疑煤气泄露？没事，用打火机点火看看会不会炸，不炸就是不漏
咪那个酱：？？？？？这是什么迷惑行为
小飞镖321：任务就是吸冠状病毒呗
sole0526：狗狗不怕传染吗？
赵伟v：那狗狗染上咋办？
酸奶过期了：成功后狗病死了
憨厚的善解人意_1991：还是英国人有创意，让狗🐶闻闻人鼻孔是不是新冠肺炎，训练成功，先拿约翰逊试试看他复阳没有
投资者张：患者味道不一样？
再见不再见005：我
海派甜昕_：犬不会被感染的吗，感觉它好可怜</comments>