<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国白宫简报会开始前对话炸锅#：白宫的人都打了疫苗</title>
<time>2020-5-3 08:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0aDcxRgh</url>


<text>新浪新闻
2020-5-3 08:08 来自 专业版微博平台
【#美国白宫简报会开始前对话炸锅#：白宫的人都打了疫苗】最新数据显示全球新冠肺炎累计确诊超340万例，#美国新冠肺炎确诊人数超112万#，同时美疾控官员承认多项失误致美疫情恶化↓↓日前美国白宫4月20日简报会开始前的记者对话视频在美国炸锅，视频中Mills称“这的人都打了疫苗”，而事后两人紧急“灭火”却这样解释↓↓现场对话视频曝光↓↓O白宫简报会开始前对话炸锅:白宫的人都打疫苗?
白宫简报会开始前对话炸锅:白宫的人都打疫苗?
近日，一段疑似4月20日美国白宫简报会开始前记者的对话视频在网络流传，在社交媒体掀起不小的波浪>> 视频中，《福克斯新闻》记者约翰·鲁伯特对《纽约时报》摄影师道...</text>
<comments>该勇敢时软弱x：疫苗哪里来的？难怪特朗普那么嚣张
执筆話情：疫苗都打了 还有什么可狡辩的
关二爷V：这个事大了，实锤了
明天0096：这是不是实锤病毒起源之地？
四叶-平安：提前打疫苗这是个问题
赚大钱娶一查欧：？？
晶馨jx：？？？什么鬼
xliang2356：我们的主流媒体要自动出击向世界说出真相，要大力抨击西方特别是无耻的美帝草菅人命天天甩锅，不要永远等着被诬蔑后才被动反击！希望国内各大媒体集体刚起来，全国十四亿人民是你们坚强的后盾！
Julian-真巧：很有可能！本来这场肺炎就是他们自导自演的一场戏
品管不二：进一步佐证了病毒最早在美国出现了，后续传到中国，并在中国武汉爆发进而全球流行都是美国(白宫)有计划甩锅嫁祸抹黑中国的精心操作！
筱玩梓PW-H：这有点意思了呀，老特的疯狂有了合理解释
奔驰的雄狮：如果是真的说明：1.病毒是美国研制的说法是真实的。2.美国政客在全世界面前犯下的滔天大罪。必将遭到制裁。
谢菲-sophia：难怪特朗普去哪儿都不戴口罩，跟谁接触都不中招。
河西风旅：西方国家的人民也不同意他们政府的做法。我说美国不好，只是说它的统治集团不好，美国人民是很好的。他们中间许多人现在还没有觉醒，但是一定会觉醒的。摘自毛选第六卷《西方国家要达到它们的目的是很困难的》(1958年9月)
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
山谷问道：这个，应该属于调侃性质的吧？
Nicole的Johnny兔：庞大的感染者人数，居高不下的死亡率……现在说白宫的人打过疫苗这也太心思缜密，害人害己
喵岁岁啊：有钱人能检测 穷人检测不了是不是不止这个数啊
麻衣笑春风：难怪这些犊子出去嘚瑟不戴口罩 密接也屁事没有
爱瑞卡ARCA：美国是彻底失控了，那就奋勇向前迅速搞定200万吧，加油，美利坚
憨厚的善解人意_1991：终于找到病毒的根源了，不打自招了
小兔乖乖gloria8801：疫苗都有了？
睡觉没盖被：前几天的新闻怎么现在才发，等好久了
明天0096：种种迹象表明美国有疫苗！真相越来越明朗。
百陈家的小新：美国的心态是诺亚方舟、有钱人逃出生天，其他人被洪水淹没
小薇GM88：做毒药的必然有解药，这点真的不奇怪
蓉城番茄：哈哈，终于有人说了实话，此地无银三百两啦！
佛山风水大师周家卫：自打嘴巴
龙h翔hy九y天：我靠，各国还都在研制，美国那来的疫苗啊？
乔珂璃的珍爱：所以出来从来都不戴口罩也不防护而且一群人聚集到现在也没事！！！也从来也不怕感染！！！这样看那些加州的傻子被忽悠的惨……</comments>