<source>专业版微博平台</source>
<title>20多具遗体被运出官方仅报5例死亡？市民愤然曝光遗体转移现场</title>
<time>2020-5-7 07:40</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0M9T4cwD</url>


<text>新浪新闻
2020-5-7 07:40 来自 专业版微博平台
【20多具遗体被运出官方仅报5例死亡？市民愤然曝光遗体转移现场】截至美东时间5月6日下午5时32分，美国新冠感染病例超过122万，#特朗普改变解散白宫疫情应对小组决定#↓↓美国《每日新闻》发布的一份视频显示，新冠肺炎大流行期间，纽约一养老院至少有20具遗体被转移，但官方数据显示只有5人因新冠肺炎死亡，视频↓↓O20多具遗体官方仅报5例死亡 市民曝光转移现场
20多具遗体官方仅报5例死亡 市民曝光转移现场
美国《每日新闻》5月5日发布的一份视频显示，在4月新冠肺炎大流行期间，纽约曼哈顿区哈林养老院至少有20具遗体被转移，但官方数据显示4月该养老院只有5人因新冠肺炎死亡。</text>
<comments>燕子sxsxsx：意思就是其他十多个是被活活饿死的呗。
御姐LHL：特朗普政府自己瞒报病亡数，还来污蔑中国，真是恬不知耻
Lizy鹿角海棠：快送方方去美国养老院@方方
iBingo：死了七万多了，烧不过来呀
冉诗旭：哪个国家的官方都是这样的吧
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
张炜--环保超市：没有人会在乎你的孤独，孤傲与懊恼，也不会有人在乎你的落魄与艰辛，但每个人都会仰视你的辉煌成绩单。早安😊
大老虎泰哥：慕洋犬一阵狂吠！！没有的事！美国shi都是香的，空气是甜的！政府是最诚实的慈爱的！！这样的新闻吵醒了慕洋犬们的够梦了！
极左霉郎：@方方
城南月涌：特朗普:费可牛斯，奶可斯特！
珠海房产黎思萍：美国政府和资本家对屁民的冷酷无情教育中国人民！怪不得公知洋奴天天在骂中国，就是赖在中国，不去美国！
执筆話情：感染者122万 没报出来的还多着呢
消失的非人类之伤：作假不是很普遍吗
DS针芒2012：没事，这是民主的瞒报，怎么能叫瞒报呢
吃货爱上小喇叭：看评论就像捅了鸡窝，你这浪一天天的扫黄就这
luffyyfful：一切以官方数据为准
1997的风：感染这么多病毒起源于美国无疑
兔几0_0：美国还好意思质疑我们，真的是人不要脸鬼都怕
杨幂中的阳阳：所以以此类推，官方通报乘以4才是真实数据，所以美国死亡人数是：7万X4=28万人，还没到特朗普说的一百万呢，还不够
重症创伤席医生：以小见大
憨厚的善解人意_1991：意思是那十多个人是死于流感
蚊滋仔不懂漂移：50步笑100步
Mercury-Virgo-Ken-珏：5个合体成1个嘛
妙木山的蛤蟆紫：按比例死亡总人数×5
嘉禾治平：我就觉得，ff的那啥日记事，在当下世界疫情，特别是美国疫情失控下，对美国人来说，意义不大了……🙈 🙈 🙈
勇猛的猛男：瞒报？？
不想再经历相爱后的离别：有些人都不能成为数字</comments>