<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接#</title>
<time>2020-5-11 08:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1ofKhR0O</url>


<text>新浪新闻
2020-5-11 08:39 来自 专业版微博平台
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接#】据吉林卫健委，5月10日0-24时，吉林省新增本地确诊病例3例（吉林市），其中1例系由无症状感染者转为确诊病例。现有本地确诊病例的密切接触者276人，均在指定地点进行隔离医学观察。
5月10日，吉林舒兰调整疫情风险等级为高风险，明确实行提级管理。目前，舒兰市在全市实施严格管控措施，小区封闭管控，自然屯严控人员外出，暂时关停公共服务及娱乐场所。
O吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接
吉林新增3例确诊均为舒兰市确诊病例密接
5月10日，，明确实行提级管理。目前，舒兰市在全市实施严格管控措施，小区封闭管控，自然屯严控人员外出，暂时关停公共服务及娱乐场所。</text>
<comments>迟来了一年的夏天：快点好起来！🙏🙏🙏🙏🙏🙏
执筆話情：愿安好🙏
长歌行就是行：唉又要开始了……
任嘉伦Allen_绎眼定终身：还是要仔细的
卖樱桃De蜡笔小新：我是长春的，我家对面变成隔离点了，真的好吓人
小陈手写铺子：我就是吉林人，我好慌
九穗丶：信口胡诌地域黑的biss哦。🙄🙄🙄
蹦蹦跶跶的小狐狸：快点好起来吧，再不要有新增了。
Llllldre：加油
2020回老家：地域黑们，你们开心了吧。
喵雪酱丶：我的老家吉林省！祝你平安
动感超能-：虽然街上大家都戴上口罩了，但是防范意识却没有以前强，我这里经常看到有些人把口罩放在下巴上，长个大嘴在公共场合讲话
我保证明天减肥：我也吉林的 然后本来今天要上课 然后放假了 好慌
暴食喵星人：
丞星jj的爱福西西：快点好起来🙏
鹏飞729：8号卫健委还宣传低风险学校学生不要戴口罩，记住不要膨胀，疫情还没有结束，大家都要注意安全。
我真的废话超多：🙏
参商之虞-：3个了……听说还来过长春……好慌啊
梁泳滋喜欢还喜欢就好我在复读滴：灯火辉煌的军训基地白百何就是我就会i就积极性见到你哦就行被逼无奈我能问你就继续吧可嫩
蛋蛋的小可爱啦：吉林市疫情突然严重封城，携程退全票要，交通管制部门提供证明信(至少含旅客姓名及身份证号码)，但是给交通部门打电话，没人管，本来疫情期间都在家，就不富裕，这更是雪上加霜，这个吉林市要去哪里开，求帮忙回答
大港666：加油
断文识字：病毒，加油😊
zygoogle：加油啊，俄罗斯太厉害了，搁家好好呆，现在武汉还有呢
梅晓丹1983：我是舒兰人，现在是人在外心在家，担心家乡担心家人。舒兰，加油!
小胖子骑着蜗牛闯世界：又开始了
闺蜜头1：打卡
孤独修行的北北：现在各大公众号自媒体都开始抹黑了，希望各位看到无良媒体散布谣言抹黑的顺手举报一下，网络安全靠大家，谢谢大家支持吉林支持舒兰。全球几百万人感染新冠肺炎，中国十几亿人口，人群居住密集，和每一个人的付出每一个人的努力都分不开。所以希望网友们支持吉林支持舒兰。感恩
安阳狐狸精：医闹呢，医闹一看形势不好，夹着尾巴逃跑了
我说我是张小二：疫苗没出来，这都是常态吧
谁的华裳一覆我肩膀：来了</comments>