<source>专业版微博平台</source>
<title>#世卫组织警告群体免疫想法很危险# 群体免疫真的靠谱吗</title>
<time>2020-5-12 09:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1xTZ3Ial</url>


<text>新浪新闻
2020-5-12 09:13 来自 专业版微博平台
【#世卫组织警告群体免疫想法很危险# 群体免疫真的靠谱吗】世界卫生组织卫生再次重申通过牺牲老年人等比例的人口实现群体免疫的想法非常危险↓↓自欧美、美国疫情爆发后，“群体免疫”一直在海外国家广泛践行，而#美国新冠肺炎死亡病例超8万#，英国成为欧洲死亡人数最多的国家。群体免疫到底是什么？真的靠谱吗？专家解读↓↓O世卫组织警告群体免疫想法很危险！
世卫组织警告群体免疫想法很危险！
当地时间11日，针对“群体免疫”概念，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，群体免疫在农牧业中用于考虑牲畜整体健康而不考虑单个动物的情况。</text>
<comments>丶老猫丶：那不是群体免疫那是抛弃没有价值的劳动力
看到我之后叫我去代GO：在老美还是可行的，毕竟是川建国领导下的新纳粹，Freedom！
George唐纳：每个人都会老去，抛弃老人的做法属于短期利好，长期利空。
z二月的暖阳：病毒它是会变异的，即便是开始免疫了也不能保证对变异后的病毒也免疫啊。真是可怕！
日月心苔：现在有点担心等国外感觉“群体免疫”的差不多了，会不会各自国内解禁之余，也来敲我们的国门，要求串门解禁
农民长老：川普的杰作
天下无常之阿天：世卫天天敲黑板，美国童鞋不仅无视课堂纪律不听讲，还一直骚扰隔壁桌的三好学生中国，这是要叫家长的节奏啊
猎者视界：全世界的人都知道，这个世卫已经说了，不要后续群体免疫死了一大批人又来污蔑世卫不作为！我个人也认为群体免疫非常危险，说不定全部灭亡还只剩下一两个免疫活着，那是人类的悲哀还是优胜劣汰？你们自己想，自己喜欢就去吧！
小林来风：所谓群体免疫其实就是优胜劣汰，然而扺抗到最后活下来的能将自己的免疫抗体传给身边的人起作用真的是个骗局，是政府无能状态下的自生自灭的好借口
阿彩饿了吖：能支持群体免疫的一定家里没有老人，一定不是爹生父母养的！将来自己也不会有老的一天，要不是疫情在国外爆发了我还真不知道有“群体免疫”这个词
guo锦华：@麦田 继续吹群体免疫？
什么明智：我
元亨利贞ITALO：这次事件证明欧美养老保障是有条件的、靠运气、、
布鲁克林的猛男：年轻人你的思想很危险
四川许辉007：6666666666
雪中翩舞：只有美英才会那么愚蠢
城堡里的灰公主00：已经开始了，
文殊不文雅：当你老了你还想活着么？
嗨我们盛开吧：湖南理工学院要开学了，进校后不隔离，直接开始上课，安全是否有保障？？？形式主义太强烈了！！！！
浮夸--一世20938：。
抗战史记：美国表面上看新增确诊病例，死亡人数都在下降。但不排除是检测能力不足，效率低；未计算院外死亡病例。但别替美国担心，他们豪横的狠！我们要准备反击美国新一轮甩锅，抹黑！
TG20184506516629431：群体免疫就是牺牲掉大部分人的生命来拯救少量权贵人士的生命！
辞去37827：emmm
心果宝特攻：群体免疫！恐怖啊😱
虫虫1_1798：群体免疫是在没有技术条件下，以大量生命为代价才能达到目的！人类是回到远古时期那个要啥没啥的时期了吗
若相守卟离03463：唉
张学元：
多妈开讲：       
墨小冉本人shrhncj：。。</comments>