<source>专业版微博平台</source>
<title>#柳叶刀称巴西疫情最大威胁是总统#：漠视和轻蔑封锁措施</title>
<time>2020-5-10 12:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1gfupEBK</url>


<text>新浪新闻
2020-5-10 12:16 来自 专业版微博平台
【#柳叶刀称巴西疫情最大威胁是总统#：漠视和轻蔑封锁措施】英国医学杂志《柳叶刀》称， 对巴西疫情应对而言，总统博索纳罗或许是最大的威胁。据路透社报道，《柳叶刀》在社论中说，博索纳罗对封锁措施的“漠视和轻蔑”引起了巴西混乱。目前，巴西已成为全球新冠肺炎疫情的热点地区之一。

据巴西卫生部当地时间8日数据，该国当日新增新冠病毒感染病例10222例，新增死亡病例751例，累计感染病例达145328例，累计死亡病例达9897例。此前，主张积极抗疫、广受欢迎的前卫生部长曼德塔被解职，司法部长莫罗在批评博索纳罗滥权后辞职。博索纳罗因此越来越受到政治危机的困扰。O《柳叶刀》：巴西应对新冠疫情的最大威胁是总...
</text>
<comments>愚昧的智者：口罩儿童款吧
iBingo：深得特朗普真传。
玲玲振玉：这口罩……诠释了装模作样
评NEWS：此命题也适用于美国
说给情感bot：看来黑社会接手是有道理的
默默大夜猫：大实话啊！这个巴西总统，总是逆向操作，完全在害国民
开饭没有：这口罩戴的是认真的吗
无言or初心：口罩这样的
求真先生：巴西特朗普
美股涨涨：这样不尊重科学的人是怎样当上总统的？
宅是战斗：巴西总统：我收了黑帮的💰应该没人看出来吧
美甲：学啥不好学川普
须尽欢12138：这个总统比特朗普和他弟弟还狠
神奇知识点：喜剧演员哈哈哈哈
宇宙第一AZ：戴的是儿童口罩吗
小栗YO：我以为这么牛b就不用戴口罩了呢！
想破脑袋要发财：世界上没有比他更愚蠢的总统了
知渔日记：柳叶刀，刚
萨娜娅sanaya：柳叶刀可真敢说啊
请叫我Rrrot：为什么要带儿童口罩 还以为是p上去的
南庄首富：美国笑了
安岗1987：我赞成黑帮接管政府
娱乐音乐追综：支持
我是蟹总啊：支持博主
保护我方忻忻：这个图是p的吗
逝夏光年：和建国同穿一条裤子
苏贝拉里：一个愚蠢无知无能的领导人是一个国家的灾难
上海老实和尚不老实：美英巴领导人极限三傻
不想追星的追星女孩：
蛋1964笨：一個國家遇到如此總統！百姓也是醉了！</comments>