<source>专业版微博平台</source>
<title>这些高校定了！住宿费、网费、书本费 全退</title>
<time>2020-5-28 12:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3ZYcawgW</url>


<text>新浪新闻
2020-5-28 12:21 来自 专业版微博平台 已编辑
【这些高校定了！住宿费、网费、书本费 全退】5月27日，河南省教育厅发布退费要求，#河南疫情期间多余住宿费一律退还#↓↓此外有高校明确指出，全额清退住宿费。部分高校表示，将退还50%住宿费。网费、毕业生教材费、毕业生校园卡余额等费用也将按实际使用情况退费↓↓快来看有你学校吗↓↓O住宿费、网费、书本费 全退！
住宿费、网费、书本费 全退！
近日，又有部分高校陆续发布退住宿费的相关通知。有部分高校明确指出，全额清退住宿费。部分高校表示，将退还50%住宿费。</text>
<comments>LEGEND-AI悦林：建议全国推广啊啊啊啊啊
吃完菠菜的水手：江苏:我提退费一个字算我输
炸酱面是好吃味：天津市的各大大学醒一醒行吗
老丁今天也不想起床：欢迎收看各大高校选择性眼盲，开不开学的也给个准话，天天吊着就
漫漫星与辰：学费呢，毕业生第二期连网课都没上
跟我逃离地球：网课都上完了 学校还给我们把教材邮过来
是对面的那滴汗迪啊：哈哈哈我们学校还让我们补缴教材费
隔壁班的yang叔叔：@山东省教育厅
小沈宪宪宪：球球了武汉高校快快退吧，孩子穷了
名侦探柯东777：北京呢
暗影浮香6：救救河南准备单招的考生吧，河南省教育局一拖再拖，连个话也不说，现在关于单招的消息河南教育厅一点也没发，别的省都通知了，就河南省教育局一点消息也不发！河南单招考生现在心急如焚，救救河南准备单招的学生吧！各位大哥大姐叔叔阿姨顶我上去，谢谢了，救救河南一二十万准备单招考生！
星星泡饭你吃嘛：坐标河南，赶紧退吧，正好没钱了
我是可乐噢：我们的课本年前发过了，却没用，可以退不可以
互粉交友君：退钱吧，太难了。
w-winC：四川呢
不乖201408：南阳医专说：我不是部分高校，我就不退
c3楼下有只喵：我们学校只要毕业前回去一趟就少退半个月的
落染-：教材也没有，学校也不去，钱也是一分都不退
退役的废话输出器：能举报湖南农业大学吗？什么费都没退 最后一算我们还要倒交钱💰
小草酷酷酷007：可给这帮学生退了，建议全国都能这样退了，学生家长太不容易……
慕樱籽：山东
狼牙旅队：做梦吧，前几天才交了所有费用，想退？想太多了
各位大佬粗说得对：就是不退学费
乱了夏末蓝了海1711：河北呢
澜寧：我也想退
0蜂蜜百香果0：山东农业工程学院不退书本，不退住宿。在刚刚通知的学费情况中要求支付800的住宿费和800书本费，没有返校没有书本为什么要支付1600的费用呢？这个学期都快结束了刚刚通知填收货地址，这不是浪费吗？
乔乔乔乔乔这里：果然还是没有我的学校，还好进了个薅羊毛的群在里面省不少钱，要不真的活不起了
王东红是是谁：其他的无所谓了，也没多少，主要这个学费快退退啊
十月初甜：i了我的大河南
醉卧昆仑居：好棒！</comments>