<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增新冠肺炎2例# #昨日新增境外输入和本土确诊各1例#</title>
<time>2020-5-3 07:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0awqCPhG</url>


<text>新浪新闻
2020-5-3 07:51 来自 专业版微博平台
【#31省区市新增新冠肺炎2例# #昨日新增境外输入和本土确诊各1例#】5月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，其中1例为境外输入病例（在上海），1例为本土病例（在山西）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例减少3例。
境外输入现有确诊病例451例（含重症病例6例），现有疑似病例9例。累计确诊病例1672例，累计治愈出院病例1221例，无死亡病例。
截至5月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例531例（其中重症病例34例），累计治愈出院病例77713例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82877例，现有疑似病例10例。累计追踪到密切接触者734281人，尚在医学观察的密切接触者7539人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察33例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者968例（境外输入98例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1516例。其中，香港特别行政区1039例（出院864例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院38例），台湾地区432例（出院324例，死亡6例）。O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>山谷问道：湖北还是有不少无症状感染者。。。。
晶馨jx：愿山河无恙，国泰民安
小名叫锦鲤：🙏🙏
小兔乖乖gloria8801：快点结束吧🙏🙏🙏🙏
Y不知名的软糖B：真希望疫情快点结束
太白子：这说明接触从武汉出来的人还有很大的风险。这个病例是4月13日从武汉到太原的，怎么算出来也有19天了。加上之前在武汉没有发作的时间，说明新冠病毒在人体潜伏期超过20天，原来说的14天隔离是个最基本的情况。其实重点人员应该隔离三周才相对安全。
·朵朵·：🙏🏻
今天也没开始做五三：嗯嗯
yuyusyojin：加油
爱琴海的阳光678：希望一切都快点好起来，愿世界各地的好人都平安🙏
青丘不喝茶：新浪现在为了吃烂钱已经到了不择手段的地步了！用户的账号都可以自动点关注了
100默默：虽然真不歧视湖北的。但是，我们山西安稳好久了。早上起来看新闻吓死了。
秦同学Sslf：加油加油
寻觅爱吃包子呀：加油!一定会好起来的
binbin_200407：宅在家里可以做贡献，可以看好看的故事爱及无痕将在微博中陆续播出
教室咯：快点结束把
萌萌达雪2：额
高端人才观察：广坎达又是猩猩传人
你懂得知道不：。
盛夏的月光与你：、
披虎皮的猫：山西又怎么了？
曾用名有点复杂：太原人的我 好心塞
散落在雨季的花瓣：快快好起来吧
一路相见253：中国能将疫情防控做得那么好生为中国人很骄傲
格兰芬多优秀生：山西哪里？？
Cathy_Caaaaat：山西？是新发现的么……之前没听山西有呀
L_sure：请报道 虐猫黑色产业链 新闻！
肥橘吃扣肉：尼玛又来
温和雅月：加油
江南烟雨中561：应该现在问题不大了，不必恐慌，做好防护就好</comments>