<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国保安劝顾客戴口罩遭枪杀# 检察官：无法理解</title>
<time>2020-5-5 16:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0wEIeYfT</url>


<text>新浪新闻
2020-5-5 16:12 来自 专业版微博平台 已编辑
【#美国保安劝顾客戴口罩遭枪杀# 检察官：无法理解】#美国疫情# 当地时间5月1日，美国密歇根州妇女沙梅尔带女儿去超市时，因女儿没戴口罩被保安拦下，双方发生争执。沙梅尔回家后告诉了丈夫和成年儿子，三人随后返回超市将保安枪杀。4日，沙梅尔被捕，丈夫和儿子仍然在逃，三人均面临一级谋杀罪的指控。当地检察官直言：“一个人没有理由在这种情况下采取这种行为。我无法理解。”受新冠肺炎疫情影响，4月密歇根州州长下令进入超市等密闭空间的所有人都必须戴上口罩。O美国保安劝顾客戴口罩被枪杀 检察官：无法理解
美国保安劝顾客戴口罩被枪杀 检察官：无法理解
当地时间5月1日，美国密歇根州妇女沙梅尔带女儿去超市时，因女儿没戴口罩被保安拦下，双方发生争执。沙梅尔回家后告诉了丈夫和成年儿子，三人随后返回超市将保安枪杀。4日，沙梅尔被捕，丈夫和儿子仍然在逃，三人均面临一级谋杀罪的指控。当地检察官直言：“一个人没有理由在这种情况下采取这种行为。我无法理解。”受新冠肺炎疫情影响，4月密歇根州州长下令进入超市等密闭空间的所有人都必须戴上口罩。</text>
<comments>倒放：嫌犯：他侵犯了我的自由权。法官：无罪释放
月亮带你爆富鸭：真的挺自由的 就是有点费命
猫田大明神：这家人的脑回路是不是有点儿问题
iBingo：控枪的重要性
DodgeKnight：黑人兄弟在哪儿都任性
气势凌人的大虾：黑人
全是甜份：反正现在美国人出事只要评论一句和自由有关就行，可到底和自由有没有关系，这种事情难道其他没有宣扬西方自由的国家就没有出现吗
子非我安之我之乐也：黑人脑子就是有点问题。
猫咪小小背：现在能明白美国为什么确诊一百多万了。
哦亏一六：黑人怎么都白搭
高端人才观察：又是#高端人才#，和广坎达咬护士的那只一个物种
新侨联委员：中国也有不少保安和社区工作者劝人佩戴口罩遭到辱骂和殴打，目前还没有被杀的……不管怎么说，中国还不具备开放持枪的条件。
Mningt：有些人老是嘲笑美国持枪自由 这么说吧中国持枪合法的话 估计一年就会少一半人口
加勒比海的葛三叔：果然是自由的国度，你要是敢搞我，我就给你一颗自由的子弹
甜瓜不爱苦瓜：黑人脑袋就是有问题，动不动就拿种族歧视出来当挡箭牌
青橙Y梦：就让你戴个口罩至于吗？
蓝的小院子：估计脑子被病毒感染了
天道总司N：特朗普：他们的枪是中国造的
xushengzzzz：真有人权，真是自由，风景线真美丽！
清源长老：保持健康永远是人生的第一准则
有觉悟的猪：原来生命可以这么轻易的逝去，素不相识的人都能枪杀……
换了名字的念念：？？？？迷惑行为
安东妮·吴：社会化程度不高，就不应该出现在公共场所。可惜，没有任何一个国家能做到禁止这种人出现。
大瑞bonnie：今天看到新闻弹出来就觉得是黑人干的。果然
Chnaty丶：黑人就是野蛮无理，且素质低下，没什么可说的
云梦yunZhiNan：黑煤球心也很黑
超时空元气的我：美国感觉人命就和儿戏一样
将就买醉吧：黑人抬棺
小陈话人生：这真的是一个神奇的国家。
未来狗狗叫钢镚：一言不合就杀人，多大的脾气</comments>