<source>专业版微博平台</source>
<title>全球新冠肺炎确诊病例超450万例 #全球新冠肺炎死亡超30万例#</title>
<time>2020-5-16 18:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2dlT2sj5</url>


<text>新浪新闻
2020-5-16 18:44 来自 专业版微博平台
【全球新冠肺炎确诊病例超450万例 #全球新冠肺炎死亡超30万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间5月16日2时50分左右，全球新冠肺炎累计确诊病例超过450万例，达4508435例，累计死亡病例305395例。其中，美国累计确诊达1429990例，死亡86386例。

当前有6个国家累计确诊数超过20万，除美国外，还有俄罗斯、英国、西班牙、意大利和巴西。此外，法国、德国、土耳其和伊朗，确诊病例数均超过10万例。O全球新冠肺炎确诊病例超450万例 死亡逾30万例
</text>
<comments>每日甜份：希望疫情早点结束 希望大家都平平安安
种草猫啊：450…美国占了三分之一
搞机梓凡：不管怎么样，还是好好防控，每增加一个都是一个家庭的破裂，每减少一个，都是一个家庭的希望
宣纸上的黑墨水：希望疫情早日结束🔚
Mr-Biscuit：米国永争第一
一带一路CHINA：美国加油
外太空旅行社：希望早点结束疫情！！我们都能不戴口罩！！学生党戴口罩太难了！！
FFBoooM：美国大使馆能不能帮一帮非小学生但也很想很想回国的大学生啊虽然是大学生但在国外也很害怕啊
安心睡觉工作吃：求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！
今天我家发大水：图三的呼吸面罩带错了。。。。
喜欢美女的孩纸：我以为我数多了一个数位，看了好几次发现真的是400多万，恐怖
珠海房产阿勇：祖国
YOYO安妮安妮：俄罗斯真的最先封城还得那么多
天水播报：全球新冠肺炎确诊病例超450万例 #全球新冠肺炎死亡超30万例#。
韩德强2018：美国独占1/3。
期待_依九：俄罗斯咋那么快
糖_糖DAYTOY：都是活生生的人啊，愿疫情早点结束🙏
327style韩宜珊：全网揭露扩散媒体监督警方抓获诈骗惯犯严若碧，查找更多受害人联合： 张柏芝、宋茜、小宋佳、黄轩、赵雅芝、吴秀波、黄磊、靳东很多明星随便被招摇撞骗！威尼斯、戛纳红毯居然可以免费蹭，以此骗财！全球被骗很多人、金额从几千到几十万不等，累计数据不小，并且还继续套路屡屡轻松得手必须曝光严惩
长长头发长长：
青岛热心市民老张：疫情早点过去吧
旅游曝光君：只是想用我来这里的频率拉近和你之间的距离
展翅的鹏ya：额，美国加油💪
桃之夭夭爱人1747110751：只有霍普金斯的唯一来源吗？可信度高吗？
visionwuhu：死了8万人，没有一个官被问责被下岗
uliababe：美国no1
yimohanyan：美国"贡献"最大
2020天上的星星：死亡30万多。比战争死亡人数还多。
热心市民朱小包：美国的死亡人数快要赶上中国的确诊人数了！就那还不赶紧自救，还在咬着中国不放，甩锅！
裸露----花香：死亡人数比我们确诊人数还要多吧
正直的孩子一个样：疫苗快出来！普救众生！</comments>