<source>专业版微博平台</source>
<title>#特朗普称要求白宫所有人戴口罩 #自己可以不戴：我离所有人都很远</title>
<time>2020-5-12 07:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1x9YBKXs</url>


<text>新浪新闻
2020-5-12 07:20 来自 专业版微博平台
【#特朗普称要求白宫所有人戴口罩 #自己可以不戴：我离所有人都很远】当地时间11日，美国白宫要求在西翼办公区的工作的人士都需全程戴口罩，坐在自己办公桌前的时候除外。美国总统特朗普在当天的记者会上证实了这一消息，他说“我今天见过的所有人都戴着口罩”“是我提出了这个要求。”  在解释自己为何还不戴口罩时，特朗普称因为距离其他人都比较远“就我而言，我和任何人都离得不近”。L海客新闻的秒拍视频</text>
<comments>狗千：美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
尼奇窝窝：特朗普：再不戴我都传染你们了
一个不愿意透露姓名的妇女主任：特朗普：我是总统； 我了解新冠病毒； 你们戴口罩，我可以不戴口罩
山谷问道：大家都戴口罩，防着特朗普病毒。。。。
乾隆bo：米国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳
围观者428：以身不做则！
罗伯修：两国唯一的区别是: 大boss自己不戴其他人都戴 V.S. 大boss戴最高级别的医用口罩其他人戴的都是低级别或者不合格的医用口罩
为你落凡尘：特朗普感染新冠 只是时间问题！
小小心愿啊abc：老疯子
你快乐吗-x：是所有人都想远离你吧
卖樱桃De蜡笔小新：呵呵呵呵有点荒唐吧
香甜：大家都带了＝我也带了
青青绿冰：戴什么口罩，反正你有药
是渣男本尊了：为什么前面永远是那几个营销号
柚子黑可：榜样哦
娱乐圈最头条：有点寡人的感觉了
刺猬Poe：而且要戴N95记得
荷尓蒙：特朗普终于还是像新冠投降了
奶糖小魔女：特朗普再不得，新冠肺炎！我都瞧不起你！
abc亲敬的人：只有特朗普总统才有这个特权。特权高于一切。
煊妈妈加油：以身作则不懂吗？
泥娃娃722：戴口罩他呼吸困难。
阿咚啊丶：你们玩 反正我有解药
谁说彩虹一定是七色的：号外：川普向病毒🦠投降🏳️🏳️🏳️了！
好久不见i198701：只要大家都戴了，就相当于我也戴了
意境界内：混血民族人的劣根性
小妍妍飞啊飞：特朗普天天一个疯样
雨墨君201809：我觉得他已经感染了，是他传给其他人的……
总操心的葵妈：特朗普:制度是给你们定的，我除外。看！我就是不带口罩。你们能把我咋地？ 新冠病毒:我悄悄的来了！
你咋那么贱L：所有人都戴＝自己也戴</comments>