<source>专业版微博平台</source>
<title>村民偷偷开棺给尸体洗澡?疫情暴发至少15人感染</title>
<time>2020-5-19 18:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2FC73alN</url>


<text>新浪新闻
2020-5-19 18:41 来自 专业版微博平台
【村民偷偷开棺给尸体洗澡?疫情暴发至少15人感染】当前，新冠肺炎疫情在世界许多地方扩散蔓延。印尼一村庄近日突发聚集性感染，感染源竟然是一名染疫村民的尸体↓↓据悉，两周前一位村民因新冠去世，尸体应亲属要求被送回家，其亲属竟打开裹尸袋给尸体洗澡，目前多人被感染，视频曝光↓↓O村民偷偷开棺给尸体洗澡?疫情暴发至少15人感染
村民偷偷开棺给尸体洗澡?疫情暴发至少15人感染
5月18日，据媒体报道，印尼一村庄突发聚集性感染，至少15人被确诊。经调查感染源竟然是一名染疫村民的尸体，两周前一位村民因新冠去世，尸体应亲属要求被送回家。</text>
<comments>一只猪蹄丶：这是疯了吧
男女对立专用：这个，唉，教育任务任重道远啊
贺知书Elio：大型迷惑行为现场....
你的前尘旧友：这个以前看过报道，印尼一个少数民族的传统风节日，每三年一次，把死去亲人挖出来，给尸体穿衣打扮拍照留念……
南瓜菠萝盅：？？什么鬼
在以前：洗你大爷，劳资一jio踢死你
蝙蝠窝里的蝙蝠：头一次听说给尸体洗澡的
失恋寄存处：鬼片都不敢这么演
GUAN-PING-CHEN：这么多人感染…你们是围着一起洗吗[費解][費解][費解]
丹心射碧空：尊重他们的风俗，但是，实在无法理解。
高安泰：是在给特朗普洗澡嘛？对！就是特朗普
养女：？？这什么迷惑行为 特殊时期就不要整这些过场了吧
一个很厉害的红烧肉：我对印尼的厌恶与仇恨比其他国更高。真你妈魔鬼的国度。
鱼丸田：突然想起非洲埃博拉爆发的时候有个案例也是帮染病而死的尸体洗澡下葬结果这个家族都染上了
Kisses陆流ing：？？？？有事儿吗
外贸大队长：牛逼牛逼
随心而动AH：怎么想的，疯了吧你
神奇又快乐了：迷之操作...
Yuuko柚子：想起了一部电影……《三更之回家》
女人帮117：啊，疯了吧
碎片馆：有病吧
楠港一梦：你大爷的！
山里人201609：这是太愚昧了
面灵气是老婆：…？
鼻整形科普：老朋友，来了
Morrigannn：为了啥
朱诺要闪闪发光：迷惑行为
藏好我的小钱钱：害人害己</comments>