<source>专业版微博平台</source>
<title>研究新冠病毒的美华裔科研人员遇害 更多细节曝光</title>
<time>2020-5-7 17:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0PVRFwNj</url>


<text>新浪新闻
2020-5-7 17:17 来自 专业版微博平台
【研究新冠病毒的美华裔科研人员遇害 更多细节曝光】当地时间5月2日，美国匹兹堡大学医学院37岁华裔研究助理教授Bing Liu在家中遭枪杀。凶手在车内饮弹自尽↓↓根据学校发布一份讣告称，其即将在新冠病毒的研究上取得“重大发现”↓↓对此#美国警方回应华裔教授遇害#系情感纠葛，更多细节↓↓O华裔科研人员遇害 美国警方回应
华裔科研人员遇害 美国警方回应
5月6日，美国警方就华裔教授刘冰（音译）在家中遇害案发布声明，称此案为“关于一名亲密伴侣长期争执的结果”。警方表示，并无证据表明刘冰被害与其工作有关。</text>
<comments>吃肥不吃瘦：这他妈？？？凶手背后还有人吧
爱与甜蜜似初夏温柔的风：毫无疑问地，Liu和他的团队已经掌握了新冠病毒来自于美国政府官方实验室的确凿证据，因此被特工人员暗杀，凶手被“自杀”也是特工部门的惯用手法。
visionwuhu：追到美国肺炎的关键证据，就被灭口了！这位是中国人，还没有美国国籍，希望国家介入
一个不愿意透露姓名的妇女主任：生活在随便佩枪的国家，随时有被枪杀的危险，为什么选择在美求发展，不理解？
北上广的爱情故事：美国自由国度，危机四伏！你还以为那里是天堂？
墨北视觉摄影：美国🇺🇸 政府深不可测，没有一点安全感的国家，希望在各国的华人注意自身安全！
待吃而动：美国政府部门杀人灭口
玲玲振玉：不得不让人联想到阴谋啥的
Samwang1986：真相大白前的蓄意谋杀！新冠起源美国，越来越多证据表明！
小萌鼠蓝星球：总觉得背后有美国的影子！
心越传说：没有一点安全感的国家
Donisy_：愿天堂没有杀害
裂膜人·：两个香蕉人死了就死了呗
大连刘哥：一个叛国者、一个美国人，大家何必关注呢
我喜欢冬天2019：一个美国人被枪杀，和我们有什么关系？再多说，小心美国公知说你干涉美国内政
染就荼蘼r：利用完就灭口？
HTX-和天下：同性恋惹的祸
财经机会分析：真蹊跷
桑华如樾GY：我印象中这个人是新加坡的，怎么就叛国？
山无陵--：@旎石透黛绿- 我ri
张起灵我们回家kylin：？？？？？？？
北乙淼渺：？
冥鎅尒忸：敢不敢拍成电影
日尼称可用：即将取得重大发现，往左说是100%，往右说是0。多神奇的词语。大家吵起来吧。
丷二月里的智慧果丷：卧槽@满大呆呆呆呆
Alider_DC：美国政府派人干掉研究人员，居然还不掩盖让这新闻播遍全球，小美国真是太蠢了
cici一笑：怎么这种新闻下，要么就是美国危险假自由假民主真该死，要么就是国内危言耸听挑动中美对立其实美国很美好。以为是小时候猜黑白吗？微博里低智的人果然不少。
Hi奇迹暖暖：希望我国流失的人才 警醒。 美国的空气都是自由的味道？=＞背后都是资本主义财团的利益。
刘瑞春20161021：绝对美国人的阴谋。由此见，在外国有鸡毛好的！
冷寰风：嗅到一丝阴谋的味道</comments>