<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增3例新冠肺炎# #山东新增境外输入1例#</title>
<time>2020-5-4 08:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0kc1nDDv</url>


<text>新浪新闻
2020-5-4 08:29 来自 专业版微博平台 已编辑
【#31省区市新增3例新冠肺炎# #山东新增境外输入1例#】5月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（上海2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入疑似病例（在上海）。
  当日新增治愈出院病例53例，解除医学观察的密切接触者632人，重症病例减少1例。
  境外输入现有确诊病例402例（含重症病例5例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1675例，累计治愈出院病例1273例，无死亡病例。
  截至5月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例481例（其中重症病例33例），累计治愈出院病例77766例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82880例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者734766人，尚在医学观察的密切接触者7392人。
  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者13例（境外输入2例）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察19例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者962例（境外输入98例）。
  累计收到港澳台地区通报确诊病例1520例。其中，香港特别行政区1039例（出院879例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院39例），台湾地区436例（出院332例，死亡6例）。
查看实时数据，动态追踪疫情趋势变化↓↓O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>柒天Tian：山东
倒放：遍地清零，指日可待
高安泰：为什么还是一个一个的增加呜呜呜～
执筆話情：境外输入难避免 本土无新增就好
JRkkTskr：某些黑子是嫉妒青岛经济比你那地界好吧，可劲的黑
山谷问道：希望除了黑龙江和广东等少数地区，其他地方是真的“没事”了。我们这进菜市场已经不再测体温以及监督戴口罩了。
JRkkTskr：我就纳了闷了，新增一个高潮一下，不知道闭环管理吗？每天都有新增的，见到大规模爆发到你家了吗？对外防控是摆设是吗？上海天天有 咋不去高潮一下他们？自己做好防护，该少出门少出门，该少聚集少聚集，碍着你复工复学了？天天看微博跟风高潮，当地情况怎样 别人本地人才最有发言权。
玻璃心_芸十六：山东没事没事没事 潍坊初三7号就开学了 也算是最晚一批了 问题不大真不大 本地人才最有发言权
夷陵小奶膘：疫情早日结束吧🙏
晶馨jx：一切都会好起来的
嘟嘟哓哓：希望早些结束
小核桃阿阿：黑龙江 那些地方天天增加怎么不报道！ 北京增加怎么不报道！大山东出来一个报道一个 ！咋地孔子之乡你们羡慕啊！嫉妒啊！觉得山东人多蹭热搜呢！
a九个九aaaaaaa：帮你补充：#上海新增境外输入2例# 不谢
王海民_gary：莫要
一点点绿茶拿铁不要停：山东咋又一例？！！！
不可以红鼻子哦：早点结束吧
睡着的时候才不会困：害
農農pick喵喵：[費解]
荆州破梗王：
钢蛋儿1223：开不了学了。。。。。
给爷叫爸爸：开学再次延期
祖哥说精准引流：      
纱罗蔓的快乐生活：希望疫情早点过去
会飞的鱼V51996：我们现在已经允许复工了，还有两个月就业毕业喽
南万万jc：不开学，不开学🙏🙏🙏
dadasheng_：别他妈往青岛送了
警笛唱：注意⚠️ 中行后又一家大型银行，工行五一期间在不通知客户情况下偷偷修改客户原油合约，将原定5月12日到期的北美原油合约擅自改成5月4日，对投资者造成巨大损失
我很喜歡C羅：我想吐
美美de灰灰吖：科威特有200-300中国人。大部分为中石化员工，当地疫情严重至今无法包机回国，求关注
唯爱旎奥yz：希望疫情早日结束</comments>