<source>专业版微博平台</source>
<title>#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#</title>
<time>2020-5-24 08:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J3mNe9vfz</url>


<text>新浪新闻
2020-5-24 08:37 来自 专业版微博平台
【#不计成本救新冠病人的成本到底是多少#】#2020全国两会播报#过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。”L央视新闻的微博视频</text>
<comments>iBingo：生命至上
寻找小辣妹：只有中国能做到以人为本，我爱我的祖国！
逃熙：感动啊，不计成本救治病人
二宝宝龙：这就是社会主义，西方社会的样子，是资本主义，这就是二者的本来面貌！
PENGKUN-H：为祖国的强大自豪
被绑架的世界：反正都是纳税人的钱，拿东墙补西墙
随风飘逝的梦Joey：哪里有那么多肺来移植？
不休蝙蝠85：美国每个人都有得新冠的权利 都有见上帝的自由
致未来女儿的微博：仔卖爷田当然不心疼
野岛ing：建议同性婚姻合法化 1.同性恋人数多，保守中国几千万，而且中国不会无视少数人的权利。 2.同性婚姻立法很急迫。无立法导致同性恋无道德约束法律保障，风气沉沦艾滋病多发。 3.同性婚姻合法化是社会文明的标志。 4.同性婚姻立法有利于社会和谐稳定。 5.同妻是同性婚姻未合法化的巨大牺牲品。
zealotmarvin：那四个幸运的病人是谁，肺又是谁的
林林可荫：还有你没看到的
zed_wj：我看过这个医生的纪录片，很善良很厉害的一位医者。
浓睡不消残酒了：救灾是义务，为啥要感谢？
烏拉拉的小雀斑：开玩笑，武汉的一个有基础疾病的老年患者用ECMO七十多天，按平时花销接近一百伍拾万好吗？靠病人自己的医保能行？这可是真实存在的
酸奶制造基地：
生命的旅途ABC：🙏
music986：我妈在无锡人民医院两个多月了，肺源一直没有等到，病情加重，希望您关注一下
寻找长生天：仁者见仁，智者见智，如果国家不下令，如何？崇尚生命至上，实际又如何？秋后算帐？
Hey喜欢折腾的小法硕er：中国担当在这次疫情诠释的淋漓尽致
钢铁侠又淘气：
什么都不好用了：拿大家的钱去救人，果然社会主义制度好
0079图腾：军爱民，民拥军，良性操作。
时间刺客8：
海蓝一线天2013：祖国伟大！
qjhao2020：国家财政，取之于民，用之于民
随遇而安佛系人生：医院定价是否过高了
是天天哩：擒牛阁杨易数字货币卷钱跑路，诈骗我家20w，受害者几十人或者几百甚至上千人也未可知，求扩散！！！！！！！
娇7311：感动
行兄10不：伟大社会</comments>