<source>专业版微博平台</source>
<title>异味浓烈居民报警！#纽约殡仪馆现百具未冷藏尸体#</title>
<time>2020-5-1 09:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFPRAacZm</url>


<text>新浪新闻
2020-5-1 09:44 来自 专业版微博平台
【异味浓烈居民报警！#纽约殡仪馆现百具未冷藏尸体#】截至美东时间4月30日17：32，#美国新冠肺炎确诊超106万例#。当地时间29日，纽约警方接到民众举报，一家殡仪馆外停着两辆卡车，发出很大臭味。警方到现场发现卡车里竟有几十具腐烂尸体，目前尚不清楚是否为新冠肺炎死者。现场视频曝光↓↓O4辆卡车近60具尸体“散发恶臭” 纽约警察傻眼
4辆卡车近60具尸体“散发恶臭” 纽约警察傻眼
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间4月30日17：32，美国新冠肺炎确诊病例升至1066863例，累计死亡61881例。 综合《纽约时报》、《纽约邮报》、CNN 报道...</text>
<comments>每日甜份：我有一个朋友告诉我，她远远就闻到了一股恶臭味，我想她应该没戴口罩，她紧接着告诉我，那竟然是满满一卡车的尸体，天呐，这真是太令人感到恐慌了，这个国家怎么了。——方方
iBingo：方方来写日记了
差点更帅了：美国太自由了 4了尸体都可以随便停放
Robinson-8：空运到白宫给特朗普闻闻
Carrrrrrrrrrrrrie：@方方  进来写日记
Wakeeeee：所以我想问，那些总喜说外国的月亮比较圆的人，如果给自己的脸买保险，是不是稳赚不赔的买卖？
荒光琥珀：方方滚出来写日记了方方老尸 @方方
ICAPIN猫品：我怕特朗普招架不住，晚上他们都去找他了
winter201606_70873：唉，尸体都烂大街了
真性情的疯子：香甜的空气夹杂着阵阵腐烂味儿
三哥投资札记：当地人肯定会有一辈子心理阴影了
何春银微想：#美国新冠肺炎确诊超106万例# 美国需求@方方 去写日记。赞同的，转起来，欢送她，去纽约！@美国驻华大使馆 @吴其伦 心灵环保超话
布吉岛的的的：我都开始怀疑特朗普是哪个国家派给美国的特务，任务就是搞得美国乌烟瘴气。
天下无常之阿天：唉，死者尸体得不到好好的存放，家里人知道了得多难受啊。赶紧想办法解决，入土为安
养女：不冷藏是想留着做腊肉吗
矛都诨：害 我们一天报道美国的负面新闻大概比我们一年报道自己的多，而且不存在假新闻
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
田野吹过的风：方方说:这是印第安大屠杀的余孽！
君之二：@方方
凉眸淚迷：方方来写纽约日记@方方
灯浅月深露华凝：有一个朋友的在医院的同学告诉我：满车无主的尸体，因为天气回暖，已经苍蝇满天飞，戴了三层口罩，再撒上三瓶香奈儿，还是难言恶臭！——美美日记#美国疫情#
yannis-nior：@方方 你看你🐴 死了你都不会写
郎佐鲍尔：
追星的小金：建议周边居民每人写篇日记，集结成册出版
雨剑是我宝贝崽崽：
嗨我是苏茵：人间地狱
评NEWS：不火化、不埋葬，留着干嘛呢？
爱瑞卡ARCA：美国优先，加油！目标200万
创造77：直接白宫啊！那里有地安置，还能注射消毒剂杀毒！
诧寂：写日记警告</comments>