<source>专业版微博平台</source>
<title>整整六周！美国错失控制疫情良机 BBC发时间线控诉特朗普政府抗疫不力</title>
<time>2020-5-14 07:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1Q2qsj5F</url>


<text>新浪新闻
2020-5-14 07:23 来自 专业版微博平台
【整整六周！美国错失控制疫情良机 BBC发时间线控诉特朗普政府抗疫不力】截至美国东部时间13日15时30分，#美国新冠肺炎确诊超138万#。当地时间5月13日，英国广播公司网站发布视频，揭露美国错失六周宝贵时间，导致新冠疫情大规模暴发。该视频指出，在亚洲和欧洲国家抗击疫情时，美国既没有提高病毒检测能力，也没有及时实施封锁控制疫情，体现出美国抗击疫情举措的失败。O整整六周！BBC发时间线控诉特朗普政府抗疫不力
整整六周！BBC发时间线控诉特朗普政府抗疫不力
当地时间5月13日，英国广播公司网站发布视频，揭露美国错失六周宝贵时间，导致新冠疫情大规模暴发。该视频指出，在亚洲和欧洲国家抗击疫情时，美国既没有提高病毒检测能力，也没有及时实施封锁控制疫情，体现出美国抗击疫情举措的失败。</text>
<comments>影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
这个人好黑啊：特朗普：你懂个屁！
这个人好黑啊：尼玛评论里全是黄色、赌博、引流网站，微博就不能管管吗，是恰烂💰了吗这样下去迟枣药丸！
2020云开雾散：我国是法制国家，一直倡导“有法必依，执法必严”！但是对于#先锋集团网信理财诈骗750亿# ，现实情况为何会变成"先锋不还钱，法院不受理，经侦不立案，罪犯不坐牢，百姓无处告？！"恳请国家大力惩治各类老赖，严惩扰乱金融秩序的犯罪份子！还社会和谐！还人民公正！@中国警方在线 @央视网
伊丽莎白的腿毛：只有六周吗？
创造77：美国全球第一，永不可及！特狼丰功伟绩，双冠永存！
鲁迅的秋天：特朗普：我们做到了！
帅伟：特朗普：没人比我更懂控制病毒
深海碎片：这段时间感觉美国疫情明显涨的慢了，希望疫情早点结束吧
liuzhang70：靠嘴靠骗治天下
面姐的微笑：错失控疫良机，不作为或者乱作为，跟下面州政府抢防疫物资，说出围巾可以代替口罩之类雷人的话，甩锅中国和世卫组织……这就是这位总统的行为。
全面三哥：自作聪明。
是渣男本尊了：病例都这么多了，特朗普再不感染，我都看不起新冠肺炎
谁家少闲月：这口音是BBC？
分享：特朗普：你懂个屁！
薄荷色草地芬芳像风没有形状丶：想知道舔美国空气甜的那个女的回国没有
追寻-平和-美好：百姓拥护政府，恳请政府为百姓做主#先锋网信平台诈骗百姓750亿#，#受害者度日如年，身心受到极大伤害#一夜赤贫，恳请政府介入，依法立案。！
Bonita宝：总统说他们检测全球第一啊 假新闻
钛马堂：美国对新冠的处理态度从来不是追求确诊降为零，而且医疗系统不要崩溃，战线拉长，缓慢治愈。死人不可怕，经济不能停。 感谢我上辈子积德，这辈子托生在华夏。
文蕴啊：@Babyukina
子到运旺：群体免疫！
皮肤医美谭庆梅博士：希望尽快出现拐点
yanyan百花争艳：该醒悟的国家都醒悟起来吧
毗卢遮那智海藏地：！
天师-卡赞：川三儿的事，谁也管不了，任性就随他去吧，毕竟我们自己还得抓紧复工复学，还有很多人生活艰辛，前路未知
一点也不酷a-：微笑😊
人在做天在看但求问心无愧：英国是什么立场来指责美国
往死无声：卧底川建国同志故意的
linyangyl：假消息，咋是错失六周时间呢，明明是有意为之
游泳一口气：特朗普：没人比我更懂病毒！</comments>