<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的美国：#美国副总统彭斯进行自我隔离# 纽约州不明疾病致3儿童死亡</title>
<time>2020-5-11 07:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1nHmliNp</url>


<text>新浪新闻
2020-5-11 07:14 来自 专业版微博平台 已编辑
【疫情下的美国：#美国副总统彭斯进行自我隔离# 纽约州不明疾病致3儿童死亡】截至美东时间5月10日下午5时32分，#美国新冠肺炎确诊超132万#，据《华盛顿邮报》10日报道，在助手确诊感染新冠病毒之后，美国副总统彭斯开始“自我隔离”。
当地时间5月9日，美国纽约州州长科莫表示，美国纽约州不明疾病致3儿童死亡，科莫表示，就诊的患儿没有新冠典型症状，没有呼吸方面的病症，而是表现出血管炎症的病症，进而导致心脏受损。
O美国副总统彭斯进行自我隔离 纽约州不明疾病...
美国副总统彭斯进行自我隔离 纽约州不明疾病致3儿童死亡
当地时间5月9日，美国纽约州州长科莫表示，纽约州已经有73名儿童出现疑似与新冠相关的罕见综合征，三名患儿死亡。科莫表示，就诊的患儿没有新冠典型症状，没有呼吸方面的病症，而是表现出血管炎症的病症，进而导致心脏受损。</text>
<comments>失恋先生：不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为有些美国人不是什么好人。
陈拓海c：反正他都不难受 他只要自由
如伴：一个他，一个特朗普，一个蓬佩奥，真让人着急。
凯MrsL：怎么不是川普和蓬佩奥
西北旅游丶霸气沈：美国刚开始好像对戴口罩不理解得很，现在知道严重性了吧
荷尓蒙：彭斯：我在家等着老特给我送解药 老特：要么选我，要么到付
盒子是也：天降大病于斯人也，必将膨胀其心？
iBingo：不知道彭斯慌不慌
航天乔鲁诺：难道是病毒变异了？
Henry粉小莹子：自由，换来了死亡，他们认为值得
肥猪流钢哥超时髦姣妹：以身作则？
高安泰：就这一个美国人还懂点事
不被张碧晨翻牌子不改网名：🇺🇸什么都抢第一 谁也没招谁也没办法……
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
月月很色：一波未平一波又起
影视娱乐情报局：他没事他有解药
Pirate-S-II：不明疾病，美利坚真是特么万恶之源啊
饺子汤包蛋：不明。？
老北风拂面：坏水把计几葛儿淋成落汤鸡
农民长老：川普别祸害世界了
消灭一切地域黑：自我隔离是装样子吧？为了掩盖之前称打了疫苗的说法。
非比寻常猪：川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
默默滴魔：下一个特朗普。等着吧。
齿痕22047：老彭也自我‘隔离’了。
一个胖子是没前途的：请及时申报世卫组织并查出病因和病毒🦠基因序列。不要最后TM传到中国，中国测出来了，又变中国发源地了！
小名叫锦鲤：转发微博
混球呀：
尼克安闲：
无言or初心：🙏快散去
乐于助人老奶奶：反正他都不难受，他只要自由。</comments>