<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国一市长称去年11月感染新冠#  美媒：比首例早2个月</title>
<time>2020-5-6 07:51</time>
<url>https://weibo.com/2318910945/J0CLnacXL</url>


<text>新浪新闻客户端
2020-5-6 07:45 来自 专业版微博平台
【#美国一市长称去年11月感染新冠#  美媒：比首例早2个月】最新数据显示：#美国新冠肺炎确诊人数超120万#，死亡70646例。同时美国众议院民主党领导层表示，美众议院将推进调查特朗普政府疫情应对↓↓近日美媒曝出，新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆称自己在2019年11月就已感染新冠病毒，详情↓↓O美国一市长称去年11月感染新冠 比首例早2个月
美国一市长称去年11月感染新冠 比首例早2个月
据美媒报道，美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆（Michael Melham）4月30日表示，自己在2019年11月就已感染新冠病毒>></text>
<comments>殇957662019：川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
狗千：原来是友军 我30cm的大刀差点没收回来
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
狗千：比中国早了三个月？
贝下：特朗普政府应该早就知道，所以才故意让检测出错、急于甩锅中国
应无住相：一个总统都满嘴跑火车的国家发生啥都不奇怪
湖北大和尚：日照香炉生紫烟，西国疫情要上天。 停车坐爱枫林晚，抓紧生产马上赶。 春风又绿江南岸，中国精神值赞叹。 夜半钟声到客船，疫情到底何时完。
相益利：看来新冠肺炎美国想摔锅中国，被自己人打脸了。👀
南山一棵树009：美国一直希望将疫情影响甩锅过中国！如果美国真在去年十一月就出现新冠病毒，那么甩锅希望落空，还可能存在巨额索赔！
拿不到血汗钱的农民工：只能说你们美国人早早的看我们中国笑话，不做好预防和准备
mikolaulove：0号病人找到了？？？
鲁迅的秋天：死亡七万～🙏
成为后来2011：真的？？？
bownwang：谢谢喽
无爰aimer隆：病毒到底来自哪里，事实真相来说话。
海阔天空110616：
Toneas：真是不是做个抗体检测就知道了，有抗体就真是。
烤肉拌饭撒上酱：敢于说话
雁渡寒潭琳：勇敢的市长
记者焦永锋：转发微博
四个夫人：这几个新闻集中一块看
云绮的夏天：他是世界上活着最有说服力的证人，必须赞一个！
太乙亘0956：死亡70646，特朗普罪责难逃！
明月几时有：川普甩
一抹素雅：这才是真正的美国病毒
陈永炳吖：和帅哥帅哥
柴大官人柴文海：真正的美国病毒   也叫特朗普病毒
湘里妹子-：【#美国一市长称去年11月感染新冠#  美媒：比首例早2个月】蓬佩奥不停污名化中国，就是想掩盖事实真相！
青梧桐：确认了，川普们咋说？
传承-父亲的平安夜：真相不会迟到，只会越来越清晰</comments>