<source>360安全浏览器</source>
<title>昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入2例</title>
<time>2020-4-7 08:08</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICaYKbONS</url>


<text>澎湃新闻2020-4-7 08:08 来自 360安全浏览器【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入2例】市卫健委今早（7日）通报：4月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院6例，其中来自英国2例，来自法国2例，来自美国1例，来自瑞士1例。病例1为中国籍，在英国留学，4月4日自英国出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在俄罗斯工作，3月29日自俄罗斯出发，3月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者24人，均已落实集中隔离观察。4月6日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至4月6日24时，累计报告境外输入性确诊病例199例，治愈出院61例，在院治疗138例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例14例。截至4月6日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院328例，死亡6例，在院治疗5例（均为危重症）。现有待排查的疑似病例0例。截至4月6日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。上海发布°上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片澎湃新闻上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入2例</text>
<comments>现在最主要的严控境外输入！！！
千万不要放松警惕！不能让全国人民这么久以来的努力白费！
严防境外输入，更可怕的是一些输入进来的不听话，不报备！！
加油
满眼都是入关入关。
上海要抓紧防控啊
上海开学吧
境外入境都完全控制，所以数量只是数字问题。现在真的要担心的无症状入沪人员的管理，怎么又没“歧视”又能保护全市已稳定的常驻人口的健康
把好国门！让我们的医务工作者、专家们有个喘息的机会。
外防内控，坚守到底</comments>