<source>微博 weibo.com</source>
<title>失望还是希望？瑞德西韦治疗新冠肺炎多个临床试验结果落地</title>
<time>2020-4-30 21:27</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IFL29tJw6</url>


<text>澎湃新闻2020-4-30 21:27 来自 微博 weibo.com【失望还是希望？瑞德西韦治疗新冠肺炎多个临床试验结果落地】#瑞德西韦中美试验结果迥异# 4月29日，多个关于新冠肺炎治疗新药瑞德西韦“重磅”消息几乎同时落地。对于这个被称为“人民的希望”的新冠肺炎抗病毒药物，希望与失望的消息同时占据中美两国媒体的头条。从目前已有数据来看，瑞德西韦并非人们期望的那样是一个治疗新冠肺炎的“神药”。尤其在中国进行的临床试验结果显示，与安慰剂相比，瑞德西韦在新冠肺炎重症治疗中并未显著改善症状。4月30日，面对在中美试验结果产生的两种截然不同的结论，主导在中国武汉进行的瑞德西韦临床试验的负责人、中日友好医院副院长曹彬在接受澎湃新闻采访时表示，试验主要差异源于临床终点的选择上，在各项对于瑞德西韦临床试验研究“兵荒马乱”情况下，我们开展的这项临床试验是基于严格的科学临床设计、研究过程严格遵守研究标准中取得的阶段性成果，该临床试验为全球探索新冠肺炎治疗方面提供有力的循证医学证据，具有重要临床意义。对于目前针对瑞德西韦开展的一系列临床研究，中国工程院副院长王辰院士独家回应澎湃新闻称，在武汉完成的瑞德西韦研究作为科学设计并获得切实执行的随机、双盲、安慰剂对照的多中心临床试验，其结果对临床已有重要的提示意义。对今天已发布初步结果、未来经同行评议后将发布详细数据的两项美国研究，我们将来也会与有关专家一起作综合分析，以共同探索、明确瑞德西韦的确切临床应用指征与效果，并进行成本效益比评价。°失望还是希望？瑞德西韦治疗新冠肺炎多个临床...¡查看图片澎湃新闻失望还是希望？瑞德西韦治疗新冠肺炎多个临床试验结果落地</text>
<comments>美国人民多吃点吧，我们武汉都清零了，不需要这种副作用60%，严重副作用26%的药
请美国人先用！请用美国人做实验！
美国人可以用，反正总比打消毒济好吧！
清肺排毒汤比他强多了。
一个是“同情用药”的临床实验，一个是“双盲”“随机”“安慰剂”对照临床实验。谁规范？谁科学？谁严谨？谁可靠？谁可信？这一切不言自明！现在美国急需要复工，特朗普需要一个神药为他的复工复产保驾护航呀！
病毒面前人类还很脆弱，不过我对未来有信心
这药对美国股市比较有用，对人嘛。。
美国死亡六万了
公知们之前可是狂吹这个药啊，还说美国人免费给中国人用一个劲的吹捧他们
美国破百万，瑞德西韦有效果赶紧啊，毕竟美国病毒这么厉害
求求大家救救我女儿！
相信中国的结论</comments>