<source>360安全浏览器</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入9例</title>
<time>2020-4-9 08:14</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICtS000xF</url>


<text>澎湃新闻2020-4-9 08:14 来自 360安全浏览器【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入9例】4月8日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院11例（其中1例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈），其中来自英国4例，来自美国3例，来自意大利2例，来自加拿大1例，来自瑞士1例。病例1为中国籍，在英国留学，3月22日自英国出发，经香港转机后于3月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在英国留学，3月21日自英国出发，经泰国转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在法国留学，4月5日自法国出发，4月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国籍，在英国留学，4月5日自英国出发，经法国转机后于4月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例8为中国籍，在英国留学，3月26日自英国出发，经日本转机后于3月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例9为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。9例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者53人，均已落实集中隔离观察。4月8日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至4月8日24时，累计报告境外输入性确诊病例213例，治愈出院89例，在院治疗124例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例11例。截至4月8日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院328例，死亡7例，在院治疗4例（均为危重症）。现有待排查的疑似病例0例。截至4月8日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。微信公号“健康上海12320”°上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片澎湃新闻上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入9例</text>
<comments>境外输入压力持续增大啊！
何时是个头啊？严防死守做好每位入境人员的核酸检测和统一隔离的同时工作人员也要做好防护啊
境外输入肿么办-_-#
一线工作者辛苦了
上海加油！
源源不断 远远没到可以松懈的时候</comments>