<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普：可能有5万到6万美国人死于疫情，本来可能有一百万</title>
<time>2020-4-21 10:00</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IEjGTCBuk</url>


<text>澎湃新闻2020-4-21 10:00 来自 微博 weibo.com#特朗普说可能有5万到6万美国人死于疫情# 【特朗普：可能有5万到6万美国人死于疫情，本来可能有一百万】当地时间4月20日，美国总统特朗普在白宫例行疫情简报会上表示，预计将有5万-6万美国人死于新冠肺炎，这一数字低于此前预测的水平。“我听说现在我们正朝着5万人（最终死亡人数）发展，或者可能有6万人。这个数字太高了，我总是这么说，太高了。但我们正朝着5万-6万人发展，这相对于此前预测的10万人是低的，”特朗普说。他补充称：“如果我们不采取目前的措施，本来会有100万人，或200万人（死亡），甚至更多。”另据彭博社报道，美国国立卫生院过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇3月底曾表示，新冠肺炎疫情在美国可能最终会造成10-20万人死亡，他表示这一预判有可能随时改变。美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间4月20日下午6时，美国确诊新冠病毒感染病例超过78万例，死亡病例超过4.18万例。°特朗普：可能有5万到6万美国人死于疫情，本来...¡查看图片澎湃新闻特朗普：可能有5万到6万美国人死于疫情，本来可能有一百万</text>
<comments>比10万少都是你的功劳呗
你不如说本来要死4亿美国人 最后发现美国没那么多人 所以少死点
特朗普：“怎么办？我总是赢！”
他说的没错啊，如果啥都不干预，灭亡都有可能，但你们做的水平是最差的，当然你们的民众水平也不高，现在都还在游行
老特前后话这么矛盾，美国人也能忍，佩服佩服
特朗普:“没有人比我更了解这个病毒了，新冠曾托梦告诉我你们本来要死10万人，我给你们打个友情折。”
里面有一句特朗普的原话，这一数字低于此前预测的水平。特朗普还是这么的骚啊！
前面不是计划死20w
远远不止 为什么当初不及时控制
如果按中国的标准美国应该只死一千人。
他越折腾，支持率越高，看不懂美国人民啊
这不是一串冷冰冰的数字，是生命！
川普:只要一开始就把死亡预期放的高一点，就怎么都不会输
听破川的意思，死人就死人呗，没啥大不了。瞧，这就是美国民主。</comments>