<source>360安全浏览器</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入5例</title>
<time>2020-4-8 08:41</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICkCtlgAa</url>


<text>澎湃新闻2020-4-8 08:41 来自 360安全浏览器【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入5例】上海市卫健委今早（8日）通报：4月7日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院17例（其中1例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈），其中来自英国5例，来自美国4例，来自意大利2例，来自德国1例，来自法国1例，来自加拿大1例，来自柬埔寨1例，来自西班牙1例，来自印度尼西亚1例。病例1为中国籍，在日本旅行，4月5日自日本出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国籍，在英国留学，4月5日自英国出发，经法国转机后于4月6日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为中国籍，在英国留学，3月24日自英国出发，经日本转机后于3月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。5例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者52人，均已落实集中隔离观察。4月7日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例；新增死亡1例。死亡病例为男性，83岁，既往有心脑血管病史，入院即确诊为重症，先后予以呼吸机、CRRT（持续性肾脏替代疗法）等治疗，病情仍持续加重，经全力抢救无效死亡。截至4月7日24时，累计报告境外输入性确诊病例204例，治愈出院78例，在院治疗126例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例16例。截至4月7日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院328例，死亡7例，在院治疗4例（均为危重症）。现有待排查的疑似病例0例。截至4月7日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。微信公号“上海发布”°上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片澎湃新闻上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入5例</text>
<comments>严防境外输入！
境外输入破千了
英国比美国多？是英国也要像美国一样大爆发么？
英国为啥这么多
上海连续多少天没有本地新增了？
第一例这时候日本旅行，心是有多大</comments>