<source>专业版微博平台</source>
<title>“死神”来了！#美国律师穿黑袍抗议海滩开放#</title>
<time>2020-5-3 13:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0cyMcTOd</url>


<text>新浪新闻2020-5-3 13:03 来自 专业版微博平台【“死神”来了！#美国律师穿黑袍抗议海滩开放#】5月1日，美国佛罗里达州沃尔顿县米拉马尔海滩惊现“死神”。原来是当地一名律师丹尼尔•欧菲尔德在抗议海滩重新开放。#美国过半州放宽防疫限制#，他表示自己是公共海滩的忠实拥趸，但“觉得现在开放沙滩还为时过早，让大家聚集到海滩传播病毒太危险了，会耽搁我们恢复正常的时间”。他的行为让海滩上的人们相当不满，“很多当地人吼他，让他回家待着”，有人表示他吓坏了小孩，“很多小孩一直在问‘他是来杀我们的吗’”……他抗议的视频被美国网友疯转，目前已有近1000万播放量。O“死神”来了！佛州律师穿黑袍抗议海滩重新开放“死神”来了！佛州律师穿黑袍抗议海滩重新开放5月1日，美国佛罗里达州沃尔顿县米拉马尔海滩惊现“死神”。原来是当地一名律师丹尼尔•欧菲尔德在抗议海滩重新开放。他表示自己是公共海滩的忠实拥趸，但“觉得现在开放沙滩还为时过早，让大家聚集到海滩传播病毒太危险了，会耽搁我们恢复正常的时间”。他的行为让海滩上的人们相当不满，“很多当地人吼他，让他回家待着”，有人表示他吓坏了小孩，“很多小孩一直在问‘他是来杀我们的吗’”……他抗议的视频被美国网友疯转，目前已有近1000万播放量。</text>
<comments>这对这国感到无语我真的不知道说啥了
像这种受过精英教育的 还是有点脑子的
死神也阻挡不了它们对自由的向往~~
怕不是要裸体抗议了！刚好在海边
特朗普：上帝来了都没用，我要重启
幼稚的民众要用幼稚的方法去宣传。。。。
又有一个明白人
死神降临.看你们谁敢来
美国民众了解新冠的危害性吗？
像蝙蝠🦇
真够魔幻的
还是有清醒的人
一堆不自律的民众会不管不顾……操心不起
开吧开吧，两百万了再说
死神也不怕了，就怕没自由
死神也阻挡不了自由
开吧开吧！别阻挡特总赚钱其他不重要。。。傻子选傻子的国家，就这样了。你这律师，一个人说，傻子不会听的
一切都很棒，我们会变得非常好。——特朗普
美国难得有个情醒的
你叫不醒装睡的人
蛮支持律师的但是就是看着好热……
吸引更多人来合照
自由∽∽
那人字拖是认真的吗
我还以为下一秒就会把记者给砍了
👏👏👏
那堆反对的民众不要命要自由
呵呵
做的很对
死神表示心累</comments>