<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国1月11日前研发新冠疫苗毒株哪来的#</title>
<time>2020-5-17 09:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2jbJmFPm</url>


<text>新浪新闻2020-5-17 09:36 来自 专业版微博平台【#美国1月11日前研发新冠疫苗毒株哪来的#】当地时间15日，特朗普在白宫表示，美国于1月11日已经开始研发新冠病毒疫苗。特朗普的话立即引发美国境内外网友质疑：毒株是从哪里来的？美国是不是早就了解了新冠病毒的情况？据了解美国在去年突然关闭了位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所，该所曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。#美生物基地曾泄漏致命病毒# 。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>狼人自爆
特朗普真是伤敌八万，自损140万了
特朗普：这是一个糟糕的嘴巴
所以真的是人为的咯。
一想就知道了，11号是我们12号没错，但是，我们白天公布，他们怎么着也得晚上知道吧，知道就开始研究疫苗？一月十二号，国内才几百人，都没开始重视呢，是过年前后两天才重视的，那美国一开始就知道这很严重。重视到我们还没开始重视他们就专家待命研究疫苗了？那现在美国感染那么多怎么不重视？
哦豁，特不靠谱一不小心爆了不该爆的东西
第二天记者提问您昨天承认了病毒最早出现在美国！川普说:假新闻！下一个！
把到中国来参赛的美军挖出来检测！
金毛一定打过疫苗了
真的是特没普
可能是他脑子想出来了吧
1月4号与美国疾控中心连线研究病毒，9号把病毒信息分享给世卫和相关国家，12号上传了数据库，所以您这新闻特朗普说漏嘴了 又是哪个爹想出的新招式？都不提几号分享病毒得事，rna病毒还要你给的毒株到手来研究吗？
美国某些政客的种种行为已经严重拉升了“卑鄙，无耻，肮脏”等负面形容词的门槛。
特朗普：sit down  👌🏻👌🏻👌🏻没问题的👌🏻👌🏻👌🏻
给建国写新闻稿子的人真的不考虑前后谎言是否一致吗？
大概率是美国病毒细菌战，从自然界提取病毒来培养，给人一种非认为合成的假象！
憋了大半年的谎话还是没hold住，全世界人民看看美国是怎么回事
他长头是为了闲个高吗
手忙脚乱露出破绽了吗
所以病毒真的是美国传出来的吧？？？
和美国交往密切的北上广深不爆发，反而是在有病毒研究所的武汉集中爆发，你品，你细品
谎话说多了，自己都忘记了
美国病毒，必须承认的事实！
美国政客们为了选票甚至告诉百姓：“这种病毒只有亚洲人会感染，白人有免疫系统。”
那个被关了的实验室呗
特：我是精神病，杀人都没事，更何况发个新闻
不好，懂王说漏嘴啦
呸呸呸，我啥都没说，下一个下一个
下一集就会有答案
？</comments>