<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国一市长称去年11月感染新冠#  美媒：比首例早2个月</title>
<time>2020-5-6 07:51</time>
<url>https://weibo.com/2318910945/J0CLnacXL</url>


<text>新浪新闻客户端2020-5-6 07:45 来自 专业版微博平台【#美国一市长称去年11月感染新冠#  美媒：比首例早2个月】最新数据显示：#美国新冠肺炎确诊人数超120万#，死亡70646例。同时美国众议院民主党领导层表示，美众议院将推进调查特朗普政府疫情应对↓↓近日美媒曝出，新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆称自己在2019年11月就已感染新冠病毒，详情↓↓O美国一市长称去年11月感染新冠 比首例早2个月美国一市长称去年11月感染新冠 比首例早2个月据美媒报道，美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆（Michael Melham）4月30日表示，自己在2019年11月就已感染新冠病毒>></text>
<comments>川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
原来是友军 我30cm的大刀差点没收回来
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
比中国早了三个月？
特朗普政府应该早就知道，所以才故意让检测出错、急于甩锅中国
一个总统都满嘴跑火车的国家发生啥都不奇怪
日照香炉生紫烟，西国疫情要上天。 停车坐爱枫林晚，抓紧生产马上赶。 春风又绿江南岸，中国精神值赞叹。 夜半钟声到客船，疫情到底何时完。
看来新冠肺炎美国想摔锅中国，被自己人打脸了。👀
美国一直希望将疫情影响甩锅过中国！如果美国真在去年十一月就出现新冠病毒，那么甩锅希望落空，还可能存在巨额索赔！
只能说你们美国人早早的看我们中国笑话，不做好预防和准备
0号病人找到了？？？
死亡七万～🙏
真的？？？
谢谢喽
病毒到底来自哪里，事实真相来说话。

真是不是做个抗体检测就知道了，有抗体就真是。
敢于说话
勇敢的市长
转发微博
这几个新闻集中一块看
他是世界上活着最有说服力的证人，必须赞一个！
死亡70646，特朗普罪责难逃！
川普甩
这才是真正的美国病毒
和帅哥帅哥
真正的美国病毒   也叫特朗普病毒
【#美国一市长称去年11月感染新冠#  美媒：比首例早2个月】蓬佩奥不停污名化中国，就是想掩盖事实真相！
确认了，川普们咋说？
真相不会迟到，只会越来越清晰</comments>