<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增2例新冠肺炎# 均为境外输入</title>
<time>2020-5-31 08:12</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J4qCzCLp0</url>


<text>新浪新闻2020-5-31 08:12 来自 专业版微博平台 已编辑【#31省区市新增2例新冠肺炎# 均为境外输入】#山东新增2例境外输入病例#5月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例（均在山东）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例2例，解除医学观察的密切接触者565人，重症病例与前一日持平。  境外输入现有确诊病例48例（无重症病例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1740例，累计治愈出院病例1692例，无死亡病例。  截至5月30日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例63例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78304例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83001例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者744693人，尚在医学观察的密切接触者5183人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者3例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察10例（无境外输入）；尚在医学观察无症状感染者389例（境外输入25例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1569例。其中，香港特别行政区1082例（出院1036例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区442例（出院421例，死亡7例）。O立即查看→立即查看→海外疫情实时数据参与</text>
<comments>稳住我们能赢
山东又有了，虽是境外 但是还是让人担心 孩子们都开学了
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏
挺好的，说明这个病毒要防范起来，相当困难。西方式漏洞百出的防疫措施，是肯定防不住的，只可能减缓冲击。全社会大家都感染一次，死多少人不说，整个流程下来，一两年的折腾少不了。
厉害了厉害了
我们能不能把境外输入的杀掉
不错
吉林市疫情突然严重封城，携程退全票要，交通管制部门提供证明信(至少含旅客姓名及身份证号码)，但是给交通部门打电话，没人管，本来疫情期间都在家，就不富裕，这更是雪上加霜，这个吉林市要去哪里开，求帮忙回答
安全第一


稳住！大家加油!
温州的大学生是真是假
必须严防
严防输入
嗯
唉
好
希望在未来28天没有本土新增，加油。
加油

什么时候是个头
@优秀的数学人
坚持
中国加油</comments>