<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增17例新冠肺炎#</title>
<time>2020-5-11 08:49</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1ojGjP3E</url>


<text>新浪新闻2020-5-11 08:49 来自 专业版微博平台 已编辑【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增17例新冠肺炎#】5月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例），7例为境外输入病例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触者678人，重症病例减少4例。  境外输入现有确诊病例99例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1690例，累计治愈出院病例1591例，无死亡病例。  截至5月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例141例（其中重症病例9例），累计治愈出院病例78144例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82918例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者737127人，尚在医学观察的密切接触者5501人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（无境外输入）；当日转为确诊病例6例（无境外输入）；当日解除医学观察20例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者780例（境外输入44例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1532例。其中，香港特别行政区1047例（出院982例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院41例），台湾地区440例（出院366例，死亡6例）。O立即查看→立即查看→海外疫情实时数据参与</text>
<comments>加油！一切都会好起来的，愿国泰民安，山河无恙
没完没了，又卷土重来了，大家不要出门，不要聚集，切记切记，一切都会好起来，加油，我大东北加油💪

无症状感染者始终是国内疫情最大的隐患。。。。
出门戴口罩，勤洗手，少聚集   ，病毒不会找到你
会好的
加油
还在增长？
加油！
嗯嗯
均在内蒙古是什么意思
凡是白捡的人只有死路一条。
吉林市疫情突然严重封城，携程退全票要，交通管制部门提供证明信(至少含旅客姓名及身份证号码)，但是给交通部门打电话，没人管，本来疫情期间都在家，就不富裕，这更是雪上加霜，这个吉林市要去哪里开，求帮忙回答
不公布无症状感染的分布？一个整体数字有什么意义？
不能松懈啊！
最后关头更加不能松懈

，
感觉又要多了，要警惕了！
国泰民安
加油，时时关注
希望各地zf都重视起来，不要让疫情卷土重来
加油哇～
来了



沉底吧
加油加油
黑龙江初三学生的我想开学啊</comments>