<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增7例新冠肺炎#</title>
<time>2020-5-13 08:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1GZzz0gr</url>


<text>新浪新闻2020-5-13 08:21 来自 专业版微博平台【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增7例新冠肺炎#】5月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中6例为本土病例（均在吉林），1例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。  当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者455人。  境外输入现有确诊病例64例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1692例，累计治愈出院病例1628例，无死亡病例。  截至5月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例104例（其中重症病例10例），累计治愈出院病例78189例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82926例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者737901人，尚在医学观察的密切接触者5317人。  31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者8例（境外输入1例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察18例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者750例（境外输入37例）。  累计收到港澳台地区通报确诊病例1532例。其中，香港特别行政区1047例（出院991例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院42例），台湾地区440例（出院372例，死亡7例）#吉林新增6例本土病例# O立即查看→立即查看→海外疫情实时数据参与</text>
<comments>境外输入能控制成这样相当不错了，倒是吉林舒兰第一例传染源还没整明白，隐患不小。
希望早日清零 生活恢复如初啊 加油 加油
希望早日恢复正常🙏🙏🙏
湖北天气热，下点雨吧
湖北省太热了，下点雨吧
湖北天气热，下雨吧
湖北多下点雨，天气热
光尼玛让下客户端看新闻！新浪！滚蛋！
吉林市舒兰市，不是吉林省！
我不想在大夏天戴口罩！
鲍毓明事件还在继续跟进吗？渴望真相
黑龙江，吉林，下一个辽宁？由北往南，人口流动，一定要严防死守啊😨😨
中国加油加油加油加油加油！，
加油！
加油中国🇨🇳 🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我在十点差三分的时候想你

天不生无用之人，地不长无名之草
加油，中国🇨🇳 ！！！！！！
加油啊，中国🇨🇳
加油啊，中国！
5月18日 周一 卢萨卡市长声称要加强检查所有中国公司，并且欢迎举报 5月24日 周日 位于赞比亚Makni区的中企，三名江苏南通同胞遭谋杀并被焚尸，储货仓库被焚毁！ 赞比亚社媒Zambian Watch Dog发布，因劳资纠纷，第二条跟帖评论：中国人该杀！我很高兴，赞比亚人开始行动了！
加油
加油啊啊啊啊
加油
加油
加油
加油

早日归零</comments>