<source>专业版微博平台</source>
<title>#世卫称尚未收到美所称病毒起源具体证据#：美国若要质疑拿证据说话！</title>
<time>2020-5-5 14:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0vWGubqU</url>


<text>新浪新闻2020-5-5 14:24 来自 专业版微博平台 已编辑【#世卫称尚未收到美所称病毒起源具体证据#：美国若要质疑拿证据说话！】当地时间5月4日，世界卫生组织专家表示，对于美国总统特朗普宣称的“新冠病毒来自中国武汉实验室”一说，尚未收到美国政府提供的任何数据和证据。世界卫生组织突发卫生事件规划执行主任迈克尔·瑞安表示：“我们尚未收到美国政府提供的、与据称的病毒起源有关的任何数据和具体证据。和任何基于证据做判断的组织一样，我们非常愿意接收任何有关该病毒起源的信息。正如玛利亚所说，该病毒的起源对于公共健康信息而言非常重要，这有助于进行防控。因此，如果有可用的数据和证据，那么美国政府可以决定是否以及何时共享给我们。”瑞安博士重申，目前的证据显示新冠病毒来自于自然界，大家需要做的就是向中国科学家学习，并将科学放在首位。O视频｜美方称病毒来自武汉实验室 世卫:没收到...</text>
<comments>中国喜欢用事实说话
哪来的证据，他们的目的只是甩锅而已
美国政客:我没有想到，他们居然知道要证据，失误失误是
万一他真有证据怎么办？我说是万一
别又拿出来试管里的洗衣粉级别一样的东西吧
来自老美大自然
我们来猜一下这次美国会拿什么牌子的洗衣粉
美国自己国家控制不了病毒，就知道甩锅，像是魔鬼
美国总统特朗普整天，懒政，庸政，怠政，无所事从，就知道血口喷人。
从白宫出来的
嗯嗯
特没谱：没人比我更懂病毒，我说哪来的就是哪来的！
嗯嗯
美国啥时候能担起一个大国的责任，每天甩锅有意思吗？
病毒发源地美国🇺🇸
诶诶诶，来几个人，把川普丢进浴缸里醒醒酒，这么多个月了，天天喝得尼玛烂醉，喝醉就要耍酒疯说胡话
来看看老铁，保持互动哦
无耻之徒！
中国喜欢用事实说话
反倒是大多证据证明是美国病毒。
用证据说话！美国情报部门曾经在伊拉克战争前的情报错误导致了一场错误的战争！没有证据不要信口开河！
来自白宫！
要证据没有，洗衣粉倒是有一小瓶，还好使不？
不急，做证据是需要时间的。中国又不是伊拉克，洗衣粉水就可以栽赃的……
为了选举而已………看看我泱泱大国，哪会因为这事儿去甩锅别国
川皇注射消毒液治疗新冠法给证据了吗？
老罗怼王自如的时候说过：号称自己有证据又拿不出来，谎称不能透露，然后就下定论栽赃，就是在耍流氓
特朗普：我是美国总统，我说的就是证据
不是之前说是他们实验室 吗
甩锅甩起来</comments>