<source>深度报道 · 视频社区</source>
<title>因口罩掉地上没捡 #会员遭健身教练连打11个巴掌#</title>
<time>2020-5-17 12:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2kmK6pPW</url>


<text>新浪新闻2020-5-17 12:36 来自 深度报道 · 视频社区【因口罩掉地上没捡 #会员遭健身教练连打11个巴掌#】小宋是杭州一健身房自由港店的会员，他说5月14号，他被健身房教练暴打11个巴掌，起因只是一只口罩。教练打的每一下，都被监控拍了下来。会所海报上，这名教练的运动格言是：自律给我自由。目前，当事教练已被拘留。而小宋说，该健身房至今没有给过他一句道歉。L1818黄金眼的酷燃视频会员口罩掉在地上 教练连扇11个巴掌1818黄金眼 20200516期+关注</text>
<comments>故意伤害罪
健身房的人围观，黑涩会哦
这健身房凉了
服务者对消费者这么猖狂？
我服了，健身房教练把自己定位成什么了，敢对客人动手？
健身黑社会俱乐部？周围同事是来给他壮胆的吧！
就这点事打11个巴掌？
这评论里真有帮教练洗的啊……别人坐你口罩上了你还想要？他都不尊敬你了你有必要对他好气？还有说怂的希望你每去一次健身房都有健身教练暴打你哦，看你能不能还手
这健身房赶紧关门吧
现在健身教练素质普遍就不好高
这教练流氓转业的
我怎么觉得这健身房有问题呢，打人了也是围观，不拉开，看来他们经常打人呢。
那意思是你私人教练在店外面打人只要把人拉出外面都没关系了？那个健身房，这么横？
什么玩意，该抓抓，该判判，顺便查查是不是黑恶势力！！
这男的也是真怂。。。。
垃圾健身房教练，去那花钱送死啊，什么人，因为个口罩就要打人家这么狠
是不是觉得自己很能打？送进重刑犯监狱里试试呗
健身教练群体看到的报道都感觉挺乱的，性骚扰乱七八糟的给人印象很不好。
教练有毛病？
wtf，深井冰吧，居然打人，明明先坐在别人口罩上，还有理了？
哎，健身房是时候关门了。连自己的顾客都如此对待。负责人竟然一问三不知，说是还要了解。骗三岁小孩呢。简直是可笑。
？今日迷惑
鼓膜穿孔！太好了！真心话啊，这个可以算轻伤了，可以刑事立案了，哈哈哈，等着对方来谈吧。
这是有病吧，暴力倾向
一兆韦德这是黑社会庇护所吗？
视频上这教练明显是泄愤啊，还有点像之前校园暴力的打法
我的天啊
拿屁股坐别人口罩，让别人还怎么戴？还打人？打人就是不对。
还要怎么了解？打人就已经错了！什么店长！在场的人还说不清楚，目击证人都不如实做证的话，能是什么好人。
还健什么身啊！被打都不敢还手</comments>