<source>专业版微博平台</source>
<title>#官方通报黑龙江聚集性疫情#：社会影响恶劣</title>
<time>2020-5-1 15:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFRWC1Hgl</url>


<text>新浪新闻2020-5-1 15:02 来自 专业版微博平台【#官方通报黑龙江聚集性疫情#：社会影响恶劣】国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组通报黑龙江聚集性疫情有关情况：多家医院先后发生院内感染；持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣。↓↓↓关于黑龙江省新冠肺炎聚集性疫情有关情况的通报各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（领导小组、指挥部）：2020年4月以来，黑龙江省哈尔滨市、牡丹江市发生境外新冠肺炎输入病例关联的本土聚集性疫情，特别是涉及多家医院先后发生院内感染，持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣，给巩固来之不易的疫情防控成果带来新的压力。现将有关情况通报如下：一、疫情基本情况（一）哈尔滨市聚集性疫情。4月2日，87岁患者陈某君，因“体温37.3℃、右下肢行走拖沓伴尿失禁4日”，至哈尔滨市第二医院入院治疗。入院肺部CT显示双肺炎性可能。经治疗后，未见好转，4月6日转至哈尔滨医科大学附属第一医院发热门诊，收入呼吸科住院治疗。4月9日，影像学检查显示新冠肺炎可能性大，转入隔离病房收治，并完善新冠肺炎核酸检测及血清学抗体检测（此前，两家医院均未针对性开展相关检测）。4月10日，哈尔滨市疾控中心报告核酸检测结果阳性，诊断为确诊病例，转入黑龙江省传染病防治院治疗。经流行病学调查，对密切接触者进行核酸筛查，陆续确诊数十名关联性病例和无症状感染者，其中包括上述医院的数名医务人员，引发新冠肺炎聚集性疫情。（二）牡丹江市聚集性疫情。4月16日，牡丹江市康安医院先后报告新冠肺炎疑似病例2例（龚某兰、王某），4月18日诊断为确诊病例。经流行病学调查，对密切接触者进行核酸筛查，陆续确诊多名关联性病例，其中包括牡丹江市康安医院、牡丹江市北方医院数名医务人员。流行病学调查初步认为，上述均为境外输入病例引起的本土聚集性新冠肺炎疫情。二、暴露出的问题（一）对疫情防控形势认识不足。哈尔滨市、牡丹江市作为口岸城市，未能充分认识“外防输入、内防反弹”的严峻形势，对境外输入疫情风险认识不足，存在厌战情绪和麻痹松懈思想。相关医院错误地认为，经海关和社区防控能够完全筛出新冠病毒感染者，发生院内聚集性疫情的可能性极小，存在侥幸心理。（二）院前防控措施存在薄弱环节。一是入境人员未实施14天集中隔离管理，“国门”源头疫情管控措施不够严格，导致入境人员中存在新冠病毒感染者漏检可能。流行病学调查初步结果显示，两市聚集性疫情传播源头均是近期经海关入境人员。二是社区防控措施未能有效落实，如哈尔滨市聚集性疫情就是由于陈某君聚餐引起。（三）核酸检测工作未能按要求及时开展。哈尔滨市仅有疾控机构和传染病医院能够开展新冠病毒核酸检测，其他医疗机构未能及时落实要求加强实验室建设并开展核酸检测，相关部门也未及时对医疗机构实验室备案等工作开展有效指导，导致多数医疗机构不具备核酸检测条件。医务人员对发热患者诊疗时，未能严格遵循诊疗规范，盲目依赖临床经验和影像学检查，未能及时开展核酸检测，导致误诊漏诊。（四）院内感染防控措施落实不力。相关医院未完全落实国家关于院感防控的要求。预检分诊、发热门诊等重点部门的防控措施形同虚设，未能有效开展预约诊疗，合理分流患者；消毒隔离措施执行不到位，分区要求未落实；病房管理严重失职，未制定严格的陪护和探视制度，不同病房人员随意流动；医务人员防护意识淡薄、敏感性不强、培训不到位。三、下一步工作要求各地和医疗机构必须汲取教训，举一反三，引以为戒。要站在维护人民群众健康权益的高度，树立底线意识，强化岗位责任，避免此类疫情再次发生。一是深刻认识疫情防控面临的严峻形势。各地要高度重视新冠肺炎疫情防控，进一步增强责任感、紧迫感，绷紧疫情防控这根弦，抓紧抓实抓细常态化疫情防控。特别是航空口岸和陆路边境口岸所在地，要时刻关注境外疫情输入情况，严防发生本土感染传播，出现关联病例甚至是聚集性疫情。二是落实常态化疫情防控要求。各地要健全并落实及时发现、快速处置、精准管控、有效救治的常态化防控机制，对相关疫情做到发现一起、扑灭一起。要进一步落实早发现、早报告、早隔离、早治疗要求，做好“境外”到“国门”再到“家门”的全链条闭环管理。加强社区管理，减少人员聚集，引导科学防控，降低社区传播风险。三是进一步提高新冠病毒核酸检测能力。各地要在疾控机构提供新冠病毒核酸检测服务的基础上，进一步扩大检测机构范围，支持指导医疗机构开展实验室建设，使其迅速达到新冠病毒核酸检测条件，大幅度提升核酸检测能力。相关部门要加强对医疗机构实验室备案的指导和管理，开展实验室质量控制，加强人员培训，保障检测质量和生物安全，提高检测效率。四是继续夯实医疗机构院内感染防控基础。各地要将医疗机构院内感染防控管理作为打赢疫情防控阻击战的重要内容，在政策、资金、人力、物资等方面予以支持。医疗机构主要负责同志要亲自部署安排相关工作，确保院内感染防控管理制度和工作要求落实到位。各医疗机构要在前期工作基础上，开展院内感染防控工作“回头看”活动，抓紧排查漏洞，补齐短板，建立整改台账，实行销号管理。卫生健康行政部门要加强指导督导，进一步强化医疗机构院内感染防控的各项措施。（@健康中国 ）O权威数据持续更新中权威数据持续更新中分享疫情实时数据</text>
<comments>真的是人祸。。。援助湖北几万医护都0感染，黑龙江院内感染
这次真没啥洗的、我是哈尔滨人、院内传染怎么说都不应该
   竟然从来没人批评广州聚集性感染
官僚主义太严重 新冠病毒到现在 也没明确防疫归哪个部门管 所谓的防疫指挥部所有的人都是门外汉 我们这边还是这样 无解 只能说我们这边不要有病毒 有就完了
黑龙江在这次疫情中表现真的很糟糕
身为哈尔滨人，我真是觉得zf太渣。取暖费收着屋里还冷，年年提前一二个月停气，上哪告都没用。小区封闭竟然还能有装修工人随意进出小区，社区管不了，打电话报警，110指挥中心说立刻出警解决，辖区派出所不但不出警，还打电话训斥报警人。美国留学生回国传染邻居，zf又是怪电梯又是怪楼层结构
全国gdp倒数第二不是没原因的，懒政和执政能力水平低是肯定的，多少部门混吃等死，哈尔滨人太知道自己政府啥样了，就现在全国瞩目的情况下还再混，每天到居民楼杀消的人还是只在一楼喷一下就走了。都是混子
真的有意思，作为一名黑龙江人，我觉得受苦最多的就是百姓，竟然在医院里就能感染？不会好好检查？明知道国外新增大量病例，为什么不在医院里仔细排查？领导们认真一点能出现这种状况么？
必须严查严惩 人祸不容小觑
没什么可说的，换人吧！
真不是黑，东三省的官僚作风是出了名的
能暴露出来就行，别吓的官员为了自保全都瞒报
黑龙江省委书记，省长 哈尔滨市委书记，市长，牡丹江市委书记，市长难咎其责。疫情结束后不仅要开除而且还要重罚
黑龙江也是蛮苦的！
很多地方都有短板，只是没有出事 ，黑龙江只是最先暴露了短板，国家各项政策是好政策，可一落实到地方就变了味，什么时候可以多些父母官，少些脸难看事难办，多些为人民服务，少些为人民币服务。
坐标绥化，乌鸡鲅鱼，每次疫情出通报我都满脑子问号？？？？？？护士隔离=不能回家但可以继续上班
聚集性这事吧 过年时候哈尔滨确诊病例一半是两个家族聚餐感染的 这次毒王陈某也是通过聚餐感染的吧
一人毁一省，韩某人才是源头，现在倒好，独善其身！王某苓不配合防疫调查工作，所以才防疫工作无法开展顺利，疫情失控！现在也不了了知！我们大多数黑龙江人还是遵守防疫规则的
官员都自保。下面基层抗疫很盲目。政府各个单位做事也一样。趁这个机会好好治理一下黑龙江
一定要严惩责任人
问题肯定有，地方政府不作为确实该好好处理一下，我是黑龙江的，这个问题出现了我们承认错误，积极改正。但是请大家别地域黑，某种程度上讲地域黑和种族歧视没啥区别，心理伤害程度是一样的～希望大家可以就事论事，毕竟做错事的只是一部分人，不能一棍子打死所有人，还是有很多人在积极配合在努力的。
说句黑龙江加油这么难么，还有蹭热度的垃圾营销感谢在那冷嘲热讽的
加油吧 早日恢复
为啥不早点关上口岸。。
必须严惩所有责任人！
说白了就是因为穷导致的，再就是医疗资源极度不均衡。哈尔滨一些大医院都没有核酸检测设备和实验室。如果那个病人发热只能干瞪眼，其实根本不是不重视，没钱买设备谁也没辙。要是发生在我省其他城市，一样都会爆发，可能比哈尔滨还严重。这就是黑龙江面临的窘境。

该问责问责，该处理的处理！
坐标广州，小孩普通感冒发烧，全家都要求检测了
黑龙江太垃圾了</comments>