<source>专业版微博平台</source>
<title>#全球累计新冠确诊病例超460万#</title>
<time>2020-5-17 07:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J2ip3gfQ4</url>


<text>新浪新闻2020-5-17 07:36 来自 专业版微博平台【#全球累计新冠确诊病例超460万#】据新华社，美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至美国东部时间16日15时32分（北京时间17日3时32分），全球累计确诊病例超过460万例。死亡病例为310180例。其中据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情数据显示，截至北京时间5月17日6时30分，#美国新冠肺炎确诊病例超146万# 累计死亡88473例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例24623例，新增死亡病例1269例。</text>
<comments>其实一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
可爱的特朗普说一月份已经开始研发疫苗
无耻的美帝去年12月就发现新冠病毒，源头是逃不了了，不要脸的特没谱呸呸凹毫无作为天天甩锅一直洗白，罪恶的美帝就是全人类的灾难，到处为非作歹作恶多端！真相很快就会大白，美帝欠全世界一个道歉，到时全世界应该向它提出赔偿！
中国媒体中国人别喷了，整天报道议论美国肺炎。你们也不认真看看美国死亡率高的是什么人？？？现在，美国老龄化明显下降，人均财产更高，这是进一步拉开与中国的贫富差距。中国人好好工作赚钱吧
话说距离特朗普说的十万快到了……不管怎样，控制住才是对世界最好的
这盛世：如特朗普所愿
🙌 👐 👌 ☝
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
每天递增2W，不好意思，我有点不信
天天两万多，也是够厉害的
把美国搞成这个样子，川普有一定责任
其实我觉得美国人一直在隐瞒  其实很多人被感染的  每天确诊一直两万左右呵呵
何时才能停下来啊🙏
就这儿，还制裁华为呢
天天好几万的确诊，好几千的死亡，特没谱的美国经济永远高于美国人的生命
全网揭露扩散媒体监督警方抓获诈骗惯犯严若碧，查找更多受害人联合： 张柏芝、宋茜、小宋佳、黄轩、赵雅芝、吴秀波、黄磊、靳东很多明星随便被招摇撞骗！威尼斯、戛纳红毯居然可以免费蹭，以此骗财！全球被骗很多人、金额从几千到几十万不等，累计数据不小，并且还继续套路屡屡轻松得手必须曝光严惩
什么时候是个头呀
呼吁:  病毒💊——精神和心里得病了！ 严重了比身体的病毒还厉害！瞬间会导致妻离子散家破人亡！ 恳请有关部门救救2018年6月被联壁金融和斐讯京东联通等坑骗的老百姓！为此有人得了抑郁症甚至失去了生命！ 精神和心里的病毒，就像是无症状的病毒，也需要医治和拯救！请公正公判的救救🇨🇳老百姓
特朗普:这都是小意思
川普。。。。
全网揭露扩散媒体监督警方抓获诈骗惯犯严若碧，查找更多受害人联合： 张柏芝、宋茜、小宋佳、黄轩、赵雅芝、吴秀波、黄磊、靳东很多明星随便被招摇撞骗！威尼斯、戛纳红毯居然可以免费蹭，以此骗财！全球被骗很多人、金额从几千到几十万不等，累计数据不小，并且还继续套路屡屡轻松得手必须曝光严惩
唉！何时是个头🙈🙈
，

山东省淄博市桓台国土资源局官商勾结，非法占用可耕地十几年，至今无人问津。 2007朱学兵以土地流转的形式从马家村民租用大量的可耕地，租用以后没有安按照中华人民共和国土地管理法的要求作为耕地使用，而是在没有经过任何手续的情况下，擅自作为工业用地进行经营，至今为止还在进行违法使用该土地

自作孽不可活！
远超想象
一切都是命运的安排
怎么就没有一点起色</comments>