<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉东西湖区委长青街工委书记被免职#</title>
<time>2020-5-11 11:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1ptWlVa8</url>


<text>新浪新闻2020-5-11 11:47 来自 专业版微博平台#武汉新增5例新冠肺炎来自同一小区#【#武汉东西湖区委长青街工委书记被免职#】据武汉市东西湖区政府官网消息，因长青街三民小区封控管理不力，近日出现多起新冠肺炎确诊病例，中共东西湖区委决定，免去张宇新同志中共东西湖区委长青街工委书记、委员职务。5月10日，武汉新增5例新冠肺炎确诊病例，这5名病例与昨日新增的89岁病例高某某，来自同一个小区：东西湖区长青街三民小区。（央视新闻）</text>
<comments>没弄明白，小区出现多人感染与书记有啥直接关系？他再严格管理可能也会出现这种情况，何况又不是他传染给别人的。
呵呵，无症状感染者怎么防？当官就和赌博一样，运气不好，人在家中坐锅从天上来…运气好的，收一辈子黑钱，没人查他
都是一个小区的病例，说明这个小区封闭管理很有力啊，不能有了病例就怪基层干部，放开武汉离汉通道是哪里的决策？有人需要担责吗？就欺负基层老实人？
五一假期后遗症来了
因为这个就把人免职了？说明没有后台，可能是个清官 当初不作为导致疫情泛滥的那些人全部免职没？
不明不白，好歹给个明确免职的原因吧
这样估计有病例也不敢报了
防疫需要工作人员以及大家的共同努力，切不可大意松懈
看能免多少人 才解决疫情
免职的那位肯定有责任的  五月七日我就看到了区卫健委的报告 大概是那个小区多个无证感染者 并且有双肺感染情况 建议该小区严格封闭管理  就是不知道为啥那天没公布为确诊病例  现在才出通告
防疫需要工作人员以及大家的共同努力，切不可大意松懈
潜伏期更长？太可怕了
反正据我所知还有一些企业安排的核酸结果曾阳性的也没被强制收治或隔离，医院拿了结果就跟其他人一样可自由活动，根本就没有任何机构去采取隔离措施，更何况还有更多不需要工作的更不会自费检测的带菌者
你们不是全部放开了吗？这样不容易传染吗？
过个五一，这都是怎么了
免职只是换个地方过一年两年还能起来，撤职都没事，不像工人职工类直接开除
提心吊胆，我在东西湖区
加油  可以度过
感谢分享
防放于未然，不可大意
这。。。如果是无症状患者的话。。。确实难以监控
东西湖，咋听着这么别扭呢？
武汉又增五例
就这么不明不白免职了？
疫情防控不利，该免职就免职，怎么就能和上报病例扯上关系了，上报病例是医院报给疾控，不免职＝不瞒报，免职＝造成瞒报？这什么逻辑
#武汉东西湖区委长青街工委书记被免职#
感觉是因为爆出来才被免职的 是不是没有听话
这个人真倒霉
既然解封武汉了，为什么还要。。。，呵呵，真的不敢出门dy，一个武汉人，五一出来，在长沙五一广场，刷，啊终于过上正常生活了，你们不怕吧！底下还有nc粉回复，我们不怕，长沙人天不怕地不怕
哎</comments>