<source>专业版微博平台</source>
<title>福奇：美国疫情还没完全控制住 处理不好会死更多人</title>
<time>2020-5-13 07:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J1GJRDRQB</url>


<text>新浪新闻2020-5-13 07:43 来自 专业版微博平台【福奇：美国疫情还没完全控制住 处理不好会死更多人】截至美国东部时间5月12日晚6时，#美国新冠病毒感染病例超过136万#， 正在家隔离的美政府传染病专家福奇称美国实际死亡数肯定高于官方统计。11日记者会上，遭记者追问，#特朗普崩溃了#转身走人……视频盘点疫情暴发后美国政府干的5件荒唐事↓↓O疫情暴发后美国政府的5件荒唐事 内部文件曝光疫情暴发后美国政府的5件荒唐事 内部文件曝光新冠肺炎疫情暴发后，一些美国政客做的不是向公众预警，而是一再淡化疫情风险，夸大美国的准备和应对能力。随着疫情在美国逐步恶化，政治算计依旧没有让位于科学...</text>
<comments>在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
特朗普：让你说话了吗？让你说实话了吗？
特朗普：你说的不算，我的目标死十万人都算胜利
美国历届总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
福奇说的才是真的，特朗普那跟玩一样
说归说闹归闹，希望病毒被灭掉！特朗普连任目的也达到
有特朗普在 病毒不会消失
有种高兴说不出口，还是沉默会吧
特朗普就像个只会吵架和发脾气的大妈
特朗普是福奇的笑点，老早就看到特朗普慷慨胡咧咧，福奇旁边忍不住笑的那张动图。科学家的逻辑跟政治家是不一样的，大脑结构不同
说归说闹归闹，希望病毒被灭掉！特朗普连任目的也达到
特朗普：你真是个糟糕的专家
特朗普就是新冠的化身，只要他在一天，病毒就不会消失
你讨厌，你乱说
群体免疫
需要装软件，拒绝❌
美国瞒报漏报怎么没人喷？
建国同志：fake，忽悠。
说的好像现在控制的好似的
我是美国有史以来最伟大的总统！
苦不苦，想想特朗普! 累不累，想想殡葬队!
全网揭露扩散媒体监督警方抓获诈骗惯犯严若碧，查找更多受害人联合： 张柏芝、宋茜、小宋佳、黄轩、赵雅芝、吴秀波、黄磊、靳东很多明星随便被招摇撞骗！威尼斯、戛纳红毯居然可以免费蹭，以此骗财！全球被骗很多人、金额从几千到几十万不等，累计数据不小，并且还继续套路屡屡轻松得手必须曝光严惩
可怜的是那些普通人
OMG
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
别说控制了，控制了还每天蹭蹭的涨
处理不好会死更多人？感觉是废话呢
特朗普啥时候和病毒一起消失?
川普作死的节奏啊
美国政治家晚上睡觉都会笑醒吧</comments>