<source>专业版微博平台</source>
<title>#全球新冠死亡病例超过25万例# 特朗普政府内部文件流出 内容惊人</title>
<time>2020-5-5 09:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0tRig5gZ</url>


<text>新浪新闻2020-5-5 09:05 来自 专业版微博平台【#全球新冠死亡病例超过25万例# 特朗普政府内部文件流出 内容惊人】据约翰斯·霍普金斯大学统计截至北京时间5月5日6时32分左右，全球累计确诊超357万例，累计死亡超25万例；与此同时德国、意大利、西班牙都开始不同程度放松管制，英国也在酝酿“解封”。截至美东时间5月4日下午5时32分，美国已有新冠病毒感染病例1177784例，其中包括死亡病例68442例。与前一日6时30分的数据相比，美国新增确诊病例23163例，新增死亡病例991例。特朗普政府在呼吁重启经济的同时，纽约时报获得的一份政府内部文件显示，政府预测单日新冠肺炎死亡病例或将在6月1日达到日增3000例，与目前相比几乎翻倍。这份由美国联邦紧急事务管理局基于美国疾控中心模型整理而成的预测显示，月底美国单日新增确诊案例可能会达到20万。O全球死亡超25万！特朗普政府内部文件流出，内...</text>
<comments>以前我看赵本山，后来我听郭德纲，现在只看特朗普
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临希望这一切都早点结束
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难 让病毒战胜那些坏人就够了 你说是吧  "建国同志"
美国毒霸天下
狗急跳墙，跳进枯井
川建国“捂”功“盖”世， 大头领洪“夫”齐“天”。 横批——磬笔难书
美国想灭国么
吓人
过来坐坐！
这是资本主义国家的穷人清除计划吧
呃呃
动员一切科技力量，全面灭毒！ 全球努力，共同治毒！ 希望，它们能够弃恶从善，不再制造可耻的病毒了！ 细菌战，病毒战以及太空战永不提起！ 同心同德，造福世界，造福人类！
在特朗普掌控之中的美国会将是怎样的呢？ 只要特朗普不死，谁都知道那就是它们预料之中的生命游戏！ 人做孽不可活！ 一旦，它们的解药用完之日，恐怕群贼也就无药可救了！ 希望它们能够尽，快地拿出解决办法，收回病毒，销毁病毒才是它们的聪明选择和它们的唯一出路！ 司马昭之心，路人皆知！
还是赶快请人家特朗普把解药拿出来吧， 否则，除了特朗普之外，将会全球无人类存在。 也许所有的生物，也只能见到一片植物，看不到人了。特朗普无非就是贪财罢了！
美利坚这确诊数，只能参考往年流感了，都是几千万起步的。
我的天

一起加油💪
在宿舍有人在
如果美国群体免疫了…… 想象一下
希望快点好起来吧，命运共同体🙏🙏
呃呃
哎呦我去
额⊙∀⊙！
难啊
好吧
。
他们在做什么？
有点吓人
他们都在忙着减少人口数量呢</comments>