<source>专业版微博平台</source>
<title> 崔天凯：#超47亿只口罩已从中国运到美国# 差不多每个美国人可分15、16个</title>
<time>2020-5-6 08:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0CVi6w4C</url>


<text>新浪新闻2020-5-6 08:10 来自 专业版微博平台【 崔天凯：#超47亿只口罩已从中国运到美国# 差不多每个美国人可分15、16个】在央视节目《新闻1＋1》节目中，主持人白岩松连线中国驻美大使崔天凯，围绕疫情下的中美关系相关话题进行讨论。崔天凯称，“现在已经超过47亿只口罩从中国来到美国，包括美国采购的，也包括我们捐赠的。也就是说，按人口平均的话，差不多每个美国人可以分到15、16个中国来的口罩。”O崔天凯：#超47亿只口罩从中国运到美国#崔天凯：#超47亿只口罩从中国运到美国#在央视节目《新闻1＋1》节目中，主持人白岩松连线中国驻美大使崔天凯，围绕疫情下的中美关系相关话题进行讨论。崔天凯称，“现在已经超过47亿只口罩从中国来到美国，包括美国采购的，也包括我们捐赠的。也就是说，按人口平均的话，差不多每个美国人可以分到15、16个中国来的口罩。”</text>
<comments>何必捐赠呢，到时候又挑刺
看到这个消息 第一反应是 别回头倒打一耙吧
采购可以，捐赠就算了吧别跟我说什么救美国就是救中国，大人，时代变了
过不了两天就转过脸来找中国要赔偿
人家特朗普才不领情 甚至还反咬一口
对他们还要捐赠？？
我居然一个免费口罩没得到过真是良心啊
再多的口罩也堵不住美的嘴
美帝无底线，当心被反咬一口
捐赠！等于给美国人递了一根荆条，让他们来抽你！当然了，亲美派是不会被抽的！
干嘛给？出尔反尔特朗普最拿手，特朗普肯定一开始赞扬下中国然后又一次来抹黑
但是都被特朗普的女婿给截胡了吧？
就怕是白眼狼
以德报怨，何以报德？
希望不要上演农夫与蛇的故事
20美元一个
美帝自由民不是拒绝戴口罩吗，买口罩做甚？做中间商赚差价吗
怎么又给美国捐赠？能不能别犯贱？有点儿骨气好吗。简直了。
美国人听到这句话就可以想想了…哎呀既然平均每人15 16个，为啥我一个也没有呢……问题到底出在哪儿了呢……
一厢情愿罢了
别捐了，捐了人家又说我们是借疫情扩大影响力
我是没得到过一个免费口罩，我农村的，正月疫情最严时期，在村口执勤守村路口，给过口罩，实话实说，到县城医院当时医院超市卖5块钱一个一次性口罩。他们良心不会痛吗？
美国3m公司在中国11个工厂生产的口罩，全部出口美国，也算在47亿只里面。
身为中国人，我都是自己买的口罩，竟然不知道我泱泱大国还有多余的口罩捐给美国佬
这么多人感染，体现的不是全球最强国家的素质，反而让人大跌眼镜，展现的只有无知和傲慢
不要捐赠！不要捐赠！不要捐赠！卖就好了，还能给国内厂家发点财
台湾的新闻看得我不知道说啥
美国人有骨气就别用中国货
在现代经济和交通如此发达的年代，任何一个国家出现这么多确诊病例对全世界来说都不是件好事，没人可以置身事外，支持国家这么做，川普是没脑，但是不代表我们也要跟他一样
人家不稀罕啦，等一下说我们的“不及格”害他们感染了</comments>