<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国白宫简报会开始前对话炸锅#：白宫的人都打了疫苗</title>
<time>2020-5-3 08:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J0aDcxRgh</url>


<text>新浪新闻2020-5-3 08:08 来自 专业版微博平台【#美国白宫简报会开始前对话炸锅#：白宫的人都打了疫苗】最新数据显示全球新冠肺炎累计确诊超340万例，#美国新冠肺炎确诊人数超112万#，同时美疾控官员承认多项失误致美疫情恶化↓↓日前美国白宫4月20日简报会开始前的记者对话视频在美国炸锅，视频中Mills称“这的人都打了疫苗”，而事后两人紧急“灭火”却这样解释↓↓现场对话视频曝光↓↓O白宫简报会开始前对话炸锅:白宫的人都打疫苗?白宫简报会开始前对话炸锅:白宫的人都打疫苗?近日，一段疑似4月20日美国白宫简报会开始前记者的对话视频在网络流传，在社交媒体掀起不小的波浪>> 视频中，《福克斯新闻》记者约翰·鲁伯特对《纽约时报》摄影师道...</text>
<comments>疫苗哪里来的？难怪特朗普那么嚣张
疫苗都打了 还有什么可狡辩的
这个事大了，实锤了
这是不是实锤病毒起源之地？
提前打疫苗这是个问题
？？
？？？什么鬼
我们的主流媒体要自动出击向世界说出真相，要大力抨击西方特别是无耻的美帝草菅人命天天甩锅，不要永远等着被诬蔑后才被动反击！希望国内各大媒体集体刚起来，全国十四亿人民是你们坚强的后盾！
很有可能！本来这场肺炎就是他们自导自演的一场戏
进一步佐证了病毒最早在美国出现了，后续传到中国，并在中国武汉爆发进而全球流行都是美国(白宫)有计划甩锅嫁祸抹黑中国的精心操作！
这有点意思了呀，老特的疯狂有了合理解释
如果是真的说明：1.病毒是美国研制的说法是真实的。2.美国政客在全世界面前犯下的滔天大罪。必将遭到制裁。
难怪特朗普去哪儿都不戴口罩，跟谁接触都不中招。
西方国家的人民也不同意他们政府的做法。我说美国不好，只是说它的统治集团不好，美国人民是很好的。他们中间许多人现在还没有觉醒，但是一定会觉醒的。摘自毛选第六卷《西方国家要达到它们的目的是很困难的》(1958年9月)
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
这个，应该属于调侃性质的吧？
庞大的感染者人数，居高不下的死亡率……现在说白宫的人打过疫苗这也太心思缜密，害人害己
有钱人能检测 穷人检测不了是不是不止这个数啊
难怪这些犊子出去嘚瑟不戴口罩 密接也屁事没有
美国是彻底失控了，那就奋勇向前迅速搞定200万吧，加油，美利坚
终于找到病毒的根源了，不打自招了
疫苗都有了？
前几天的新闻怎么现在才发，等好久了
种种迹象表明美国有疫苗！真相越来越明朗。
美国的心态是诺亚方舟、有钱人逃出生天，其他人被洪水淹没
做毒药的必然有解药，这点真的不奇怪
哈哈，终于有人说了实话，此地无银三百两啦！
自打嘴巴
我靠，各国还都在研制，美国那来的疫苗啊？
所以出来从来都不戴口罩也不防护而且一群人聚集到现在也没事！！！也从来也不怕感染！！！这样看那些加州的傻子被忽悠的惨……</comments>