<source>专业版微博平台</source>
<title>#世卫组织官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力</title>
<time>2020-5-2 07:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J00UQcZMn</url>


<text>新浪新闻2020-5-2 07:24 来自 专业版微博平台 已编辑【#世卫组织官员号召向武汉学习#：感谢武汉人民的不懈努力】当地时间5月1日，世界卫生组织总干事谭德塞在例行记者会上宣布：#新冠疫情继续构成国际突发公共卫生事件#。世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。O世卫官员号召向武汉学习：感谢武汉人民的不懈...世卫官员号召向武汉学习：感谢武汉人民的不懈努力世卫卫生紧急项目技术负责人范凯尔克霍弗今年曾作为世卫专家组成员到中国考察两周，她表示，自己亲眼见证了中国所作的努力，现在有许多其他城市正应对武汉同样的问题，“我们要继续向武汉学习”，学习他们是如何逐步解封、让社会回归正常的。</text>
<comments>中国人太善良，对自己要求严谨，对真善美要求严苛，对敌人宽容富有广泛的同情心同理心。可惜这个世界还理解不了中国人。
弱小不是生存的障碍，傲慢才是
美国要是能听进去它就不叫美国了。
不管美国想怎样抹黑中国，事实胜于雄辩。中国在这场战疫中给世界做出了榜样！
不管美国想怎样抹黑中国，事实胜于雄辩。中国在这场战疫中给世界做出了榜样！
没有证据，谁说都不好使，不管来自哪里，都需要人类团结合作才能结束这次疫情
特朗普它不听啊
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
然而谭大爷叫不醒装睡的特朗普

美国那么骄傲 才不会听
我们武汉管理一个世界足够了。
戴高帽就算了。武汉人民需要一个交代。
希望各国能听进去吧
需要防疫物资可以联系我，球关注，

对新冠肺炎疫情，世界之大唯有中国在这方面做得最好。
特朗普:我觉得我们做的不错
美国人摊上这样的领导人也是可悲！愚蠢无知，还有一堆傻缺跟随者

那是必须的👏👏👏
美国的那份我们可补不上
@美国驻华大使馆 听听国际的声音，看看中国的成就！
美国是对基本人权（生存权）的践踏！
听说侍卫反水了？不知道真的假的</comments>