<source>专业版微博平台</source>
<title>#昨日新增1例境外输入#</title>
<time>2020-5-2 08:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J01oi6eLT</url>


<text>新浪新闻2020-5-2 08:37 来自 专业版微博平台【#昨日新增1例境外输入#】#31省区市新增1例新冠肺炎# 5月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例。当日新增治愈出院病例43例，解除医学观察的密切接触者650人，重症病例减少1例。境外输入现有确诊病例464例（含重症病例7例），现有疑似病例9例。累计确诊病例1671例，累计治愈出院病例1207例，无死亡病例。截至5月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例557例（其中重症病例37例），累计治愈出院病例77685例，累计死亡病例4633例，累计报告确诊病例82875例，现有疑似病例11例。累计追踪到密切接触者733733人，尚在医学观察的密切接触者7873人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者20例（无境外输入）；无当日转为确诊病例；当日解除医学观察12例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者989例（境外输入112例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1513例。其中，香港特别行政区1039例（出院859例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院37例），台湾地区429例（出院324例，死亡6例）。【实时更新丨海外新冠肺炎疫情】查看实时数据，动态追踪趋势变化，了解更多相关资讯 O立即查看→立即查看→海外疫情实时数据参与</text>
<comments>五一我还是不出去了
还是在家待着好了，这么热还要出门还要戴着口罩😷
假期还是宅在家吧
五一在家做美食，看电影视剧
这一场没有硝烟的漫长的战争，要我们团结一致，共同抗疫！
五一乖乖呆在家，不打闹不玩耍
假期待在家等开学
我还是在家好好呆着吧
还是要多小心点为好
早点结束吧
五一带好口罩
甩锅的事放放 先救命  张奂才文 一口锅真的结实，从美国被甩到了中国，然后被弹了回去，接着被甩到了欧洲，甩到澳洲，弹来弹去，最近据说被甩给了外星人了？不知道外星人接没接住？这口锅还好着没有？有没有被摔破？ 最近查了查东京奥运会的比赛单子，没见有甩锅项目么？怎么一个比一个能甩……
老实呆着吧
近期除零星应该没有事情，别过度了
加油啊！！！！
快点好起来

@很像刺猬

哇
五一在家放松吧
主要现在还没有找到中间动物宿主 这个是潜在风险
在家就好了
，无症状潜伏期长了，有一例发现不及时，也能传染很多人，要提高警惕别聚集！
快开学了
重庆五一节洪崖洞死了一个武汉人到底是不是？
还是在家安全
(⊙o⊙)哇
宅，不给国家添乱
</comments>