<source>微博 weibo.com</source>
<title>新冠隔离期结束 #美国复工后大量宠物被遗弃#</title>
<time>2020-5-26 19:31</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J3JVZlxxa</url>


<text>头条新闻
2020-5-26 19:31 来自 微博 weibo.com
【新冠隔离期结束 #美国复工后大量宠物被遗弃#】据美国媒体报道，由于新冠疫情导致美国经济下滑，以及宠物可能带来感染的说法，让越来越多人抛弃自己的宠物。不少救护站门口的监控都拍到，人们开车前来将小猫小狗丢下，然后离开。报道称，在美国疫情暴发初期，许多居家隔离的人曾选择领养宠物陪伴他们，而现在各州开始复工复产，那些可能只是一时兴起收养的人们又开始抛弃宠物。L全球眼News的秒拍视频</text>
<comments>全是美女：特朗普：可能这就是生活吧。
全是绝世美男：自私的美国人
这个主人有点逗：爱也自由，遗弃也自由，这很美国！
健康幸福快乐开心美满：慕洋犬无家可归了
不要关注我烦：不是真心热爱小动物的求求别领养，别养，狗社会化很彻底，已经在很多狗因为被遗弃而产生心理问题刻板自残绝食等，猫咪也会应激。无论中国美国。
甜句：果不其然，真自私
新香耶青：无辜无助的宠物们
阿偲啊：没脑子的人听风就是雨，不论哪里。
掉分扶贫王：啊 不是说洋人都拿宠物做家人的吗你这一定是fake news！
原来是涓涓呀：这些人真垃圾！宠物们下辈子别生在美国 ！
注意好站位：爱狗人士呢？出来骂呀
Another_LK：这就是爱🐶大国的表率吗
arjenia_soso：狗狗的眼神！！难受。
汤粉肥佬：动保快去打拳啊
卡Q因的鱼：动保快上！
感受一叔的力量：不说美国遗弃宠物会获罪吗？
禄了个禄：搂紧我的猫尽管它拉屎巨臭，特别馋嘴，还调皮捣蛋，可是我也不会丢掉它
LEGEND-AI悦林：天朝子民可不怕呢！
SKR理财师：没存款真不行啊 宠物都没法养
lxzlynn：我记得开始发现狗感染的案例是人传染给它的，为什么又赖它们，你自己多注意不中招它们也不会那么容易感染啊
_Witcher：唉😔可怜的宠物们
吾皇长乐未央：爱狗人士心目中的天堂，它美国爹这是啪啪打脸啊
Vannila4：狗狗不是你们的家人么？不爱啦？扔啦？
Dawonlin：遇到有责任心的它们是宠物，遇到没责任心的它们只不过是一件商品而已。没有买卖，就没有伤害
球迷杜小帅：建议人道毁灭
李李思楠：不负责就别养了，太可怜了
蜡笔小新的年代：不是说美国人爱狗吗
黄一0的谁：国内也有这种情况。动物也是生命，更何况是曾经给你带来欢笑的宠物！
一人御前：评论里某些人也真是欠骂
你喜欢抽爆珠吗：@四岁半的阿噗 走，组团捡猫去</comments>