<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国议员拒戴口罩参会被罢免#</title>
<time>2020-5-21 20:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2Z2TdTpK</url>


<text>头条新闻
2020-5-21 20:09 来自 微博 weibo.com
【#美国议员拒戴口罩参会被罢免#】据CNN5月21日报道，伊利诺伊州众议院以81票对27票，罢免了在会议期间拒绝戴口罩的共和党议员Darren Bailey。据报道，该州众议院此前投票通过一项规定，要求议员、工作人员和访客在特别会议期间戴口罩。Bailey表示他不会遵守这些规定，且他一直反对州长提出的为防范新冠病毒传播的居家规定。 @时间视频 L时间视频的微博视频</text>
<comments>时尚茱莉和混血双胞胎：逐出会议与逐出议会是完全不同的两回事吧？再说美国的议员上选民投票选的，任何人不能开会决定罢免。既然号称头条新闻，能不能翻译严谨一点？
每日甜份：哟，现在不戴口罩的被赶出去啦？以前不是戴口罩的不允许参会吗
智程-：早这样何至于154万
这个人好黑啊：懂事了
情感戏剧：一个个在那坐着瑟瑟发抖
爱国人士68005：自由，人权？
DLofficial：一言不合就罢免
问题公子灬：戴什么口罩，上84消毒液
幻觉欢笑声：什么时候罢免特朗普？
财神姐：这个挺好的，总比送人头的好
飞舞的大枭：道德绑架，恐怖传染
HYH吴情：特不靠谱：小样，解决不了问题，人还是可以解决的。
海Y清：才开始明白是非，刚刚有一点儿进步！
陌莜雪：美国怎么回事啊，总是搞特殊
人生如流水aq123：假新闻哦 小编会英语么？
喜总：这是米国一次理智的操作
红脸的窦尔敦盗御马：变了呀？
高中线上联考辅导：川老师哈哈哈
小五的故事199305：
臣力：类似事情，在两三个月前会发生在戴口罩的人身上
黄永震：花样作死
Dr_Hase-neu：老方呢，命名一下这个罩议院…
你要被我演了：自由呢？成屁话了？
元亨利贞ITALO：这是跟哪个国家的人学的戴口罩？不违反民主自由人权吗？不一开始就不带嘛、、
一世浮生半世漂泊：
咦嘻嘻嘻啊哈哈哈：带口罩开会不是对人不尊重吗？
radar115：法制的力量！ 香港不是学英美吗？这个咋不学！！！！？
自然鹅然才自然：这得多少度的大转弯呀？！
乌鸦71223：想起当初被嘲笑的意大利议员。人类真可笑
Yolo-D：等着与美国病毒亲吻</comments>