<source>360安全浏览器</source>
<title>#兵马俑VS自由女神#！视频《病毒往事》在国外火了</title>
<time>2020-5-2 18:06</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J057p4Grr</url>


<text>头条新闻
2020-5-2 18:06 来自 360安全浏览器 已编辑
【#兵马俑VS自由女神#！视频《病毒往事》在国外火了】#病毒往事在国外火了#30日，新华社在推特发布一段视频，犀利概括了中美对疫情的态度，引发热议，目前已获超过1.5万次转发。

中国：我们发现一种新病毒
美国：所以呢？

中国：这种病毒很危险
美国：流感而已

中国：你们的人民正在死去
美国：你们没警告我们，你们说谎了！#中美疫情对比视频引海外热议#@微丢 L微丢的微博视频</text>
<comments>Carey-Yang：请各大媒体就按这个标准做文宣⚠️不要再不痛不痒的了！
晨雾里的草：这样的外宣挺招人气，不要干巴巴的解释，要生动活泼打动人心，宣传也是战场
两个鼻孔的Pig：美国需要认真反思一下了，他们的体制是不是有问题了。
歌帝梵桶装：归根结底还是美国社会制度的优越性不够。。
草鱼禾小小：请媒体们多多在外网发类似视频！不要总解释，对于这帮装睡的人解释也没用，不如视频来的痛快，骂就文明的骂出新高度！想甩锅？没那么容易
左右江南：美国人最坏了，美国应该要反思他们的体制
_长安城下：有点想不通美国为什么会这样
割了这把韭菜：没有中国，他们连选举都不知道如何投票
Insistinteresting：这就对了，大大方方的摆出事实
孟婆在修行：这条外宣真的🉑️，看得出外宣进步飞速hhh，深感欣慰，加油啊～～～
独一无二伽罗：所谓的自由不过是自私自利的外衣
无间执花：最喜欢你们美国人一如既往的这个样子了
Cg4213：在国外搞宣传就是要直接要狠！
航天乔鲁诺：美国人的生命在他们的政客眼里一点都不重要！
默默大夜猫：这样的内容应该更多去外网传播，舆论阵地要夺回来
kanychan2020：推特是什么
武林路口百晓生：美帝对待穷人的扶贫是资本家的怜悯和上层的施舍！而我们国家对贫穷是政策的扶持和点对点的扶贫结对，国家提供政策提供技术提供资金！而且这是国家每一届政府的职责和任务，更是一种承诺（消除贫困）。
流星奶糖：应该多搞一些这样真实的短片，在推特上转发
猫爪上的草履虫：外媒所谓的“政治宣传”，我看你们全家都是我“政治宣传”！
洪仰岳：顶到外网上去
dear-sweet胖胖：挺好，请以后也按照这个标准发外宣
尘埃炸起9：没有加入注射消毒水，差评！这种神奇疗法是美帝大统领自己说的，版权独家。
寒雪樱子11：终于把国内自媒体的玩法对外输出了
Sandysile：这种外宣多做点，中国的媒体都在做什么，舆论全让西方垃圾媒体主导了
大龄少女krystal-lemon：精彩
90后今夜星光灿烂005：学长学姐祝我考上理想大学吧
与我常在_summer：我要去转发我要去点赞
第二次失忆：这个太棒了，饭圈女孩整装待发
网上冲浪的小赵啊：多么的可笑
六子金陵：这出口转内销呀，在微博观看量500万余次，推特上是100万余次，在油管是100多次</comments>