<source>微博 weibo.com</source>
<title>#美国华裔新冠病毒研究员被枪杀# 新冠研究即将取得"重大发现"</title>
<time>2020-5-6 11:25</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0EcEfvC0</url>


<text>头条新闻
2020-5-6 11:25 来自 微博 weibo.com
【#美国华裔新冠病毒研究员被枪杀# 新冠研究即将取得"重大发现"】据美媒报道，当地时间5月2日，美国宾夕法尼亚州一名华裔医学研究人员被发现家中遇害。死者名为刘冰（Bing Liu，音译），37岁，头部、颈部和躯体有明显枪伤。另一名男子死在附近汽车里，疑似自己朝头部开枪致死。警方认为，该男子认识刘冰，判定是他杀死刘冰后，回到车内自杀。匹兹堡大学医学院表示，刘冰是该校研究助理教授，他对新冠病毒的研究工作即将取得“重大发现”。（海外网）
</text>
<comments>HD不是铁憨憨：公知这时候就集体沉默了 怎么不出来洗地啊
说给情感bot：说不是阴谋谁信啊……
未味：灭口？？？？？？？？？
lorenleo：这是知道了什么真相啊！！！
lorenleo：杀人灭口啊
一休班就不想早起：是不是发现了美国是源头，只能让华裔去暗杀他后又自杀，这样看起来就像是私人原因
唐僧：施主们，我们正在看一部超现实主义的灾难电影🙏
首都天京市春节民俗：调查结果都没出来，评论在高潮什么
歌帝梵桶装：情杀？？？我猜的
大表哥NiNi：米国早日灭亡
美女尤物天天看：无所谓 又不是中国人
如伴：？？？？？？恐怖
一把SKS狙击枪：划重点，杀害了之后又自杀身亡……
凯MrsL：他一定知道很多事，这属于杀人灭口
MR-Jonas：方方！！！你TMD出来写日记啊
人头马777：发现了不该发现的东西，知道了不该知道的事情
我也曾是个80多斤的瘦子：美国到底想干啥！
三个水头像库：这是发现了什么重大发现 被人灭口了？ 太恐怖了
小布2021：为什么每次男杀男的新闻，都会有是情杀的评论，腐眼看人基吗这是？
漫游男友：美帝是世界上最不安全的国家，没有之一！！！三天两头儿枪击案，动不动 AK47 扫射校园，安全感全无！！！
孤峰弯月：怎么没人出来洗地了
情魂：！！！动了谁的奶酪？
邢icon：@方方 快出来写美国日记
不争不吵不反驳：国内新闻因为信息不全可以选择不评论，国外新闻反正永远信息缺失，就可以随便评论了，根本不存在打脸
YEEYANG深圳：华裔还是回来吧，建设好自己的国家，国家好了再出去，不用低声下气的
龙田五哥：杀人灭口！！难道是美国为了不让人揭穿“制造新冠状病毒”
很牛的蜗：行凶者也是华裔，这点咋不说
只吃NaCl的小月亮：重大发现？？？？？？？？？？？？？枪杀？？？？？？？？？？？？淦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
健康幸福快乐开心美满：不想读者臆断，那就信息详尽点啊，评论冷嘲热讽的，你把原版英文新闻复制出来啊，何必讽刺人家智商?阴阳怪气不善良！
wo峰树林If：这个是美国人，大家不用操心。</comments>