<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国新冠死亡数近9万：#美卫生部长称死亡多与身体素质有关#</title>
<time>2020-5-18 10:48</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2t5w43rD</url>


<text>头条新闻
2020-5-18 10:48 来自 微博 weibo.com
【美国新冠死亡数近9万：#美卫生部长称死亡多与身体素质有关#】5月17日，美国卫生部长阿扎表示，美国新冠肺炎死亡病例多与美国人身体健康状况有关。非裔等少数族裔本身患高血压和糖尿病较多，存在潜在严重疾病，因此有更大风险。阿扎称自己的观点并不是为了指责，是流行病学识。至美国东部时间5月17日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊1484804例，死亡89399例。@七环视频 L七环视频的微博视频</text>
<comments>神奇知识点：翻译：你身体不好 你被感染死亡就是活该
神奇知识点：新冠觉得说得很对并且点了一个赞
织梦行云_hf：北美病夫。（以其人之骂还诸彼身）
深海碎片：这个卫生部长还挺现实的。
生拌美人鱼：这不说的废话，中国不是早就说过了
傻必：特朗普表面镇定，内心慌的一匹
HD不是铁憨憨：还不是因为提前复工了 甩锅都甩得那么没创意 你真是个糟糕的卫生部长
学法的银杏：基础疾病虽然确实有更大风险，但用人种来划分基础疾病的人群认真的吗
AC173YL：多与身体素质有关？中国这么多人口，确诊和死亡都远低于美国，那就是中国人平均身体素质远高于美国人咯？
何处不天涯Z：翻译：“物竞天择，适者生存”
差点是个兵：北美病夫
绝对正版刁民：美帝正借新冠调整人群年龄结构，优化人群身体素质？这盘棋太大太腹黑了吧？
哥谭·蝙蝠侠：死吧死吧，好给你们政府减负
快乐的彭先森：翻译过来，就是死了活该是吧？还有没有人性啊
玊七七：真是歧视无处不在。。。不指责扯什么非裔少数族裔
来杯珍珠加奶茶哈： 特朗普不是很懂新冠嘛。怎么还会死这么多人
焦糖玛奇朵-l：马上十万了
Carlbruce轩：组织一如既往坚持建国同志的伟大付出解放美国劳苦大众事业而必须连任
晋善晋美之中：肯定啊，否则张文宏为么号召大家增加蛋白摄入，提高身体素质啊，病亡大部分的是老年人，而年轻人则多有基础病，微博有人发德国公布的死亡年龄比和性别比，美国多了人种比，毕竟大熔炉么……
骑行人：这条微博想表达的意思是：离20不远了？
听风看雨看雪：美国在搞淘汰人的操作吗？
甜甜炒期：呵
铛铛0-0：江汉北路金茂小区，数百人在做核酸检测的过程中，在不知情的情况下被要求拍摄手持证件照。拨打市民热线得知检测核酸不需要此操作后，小区人员去跟检测机构交涉，机构声称是政府要求，片警110也不管。手持证件照大家知道是很重要的，可以非本人办理业务。小区人员会再去交涉，希望有关部门能帮助维权！
沈叁思绪：又是胡说八道的美国佬
平平安安-平平安安：死得越多美国总统越自豪，卫生部越有功劳！请问，你们省了多少养老金？
思想杂谈：转发微博
徐楨洋：那就开放美国让大家都出去多人运动
bass_zcl：就是不信邪呗
草原雄鹰刘媒婆儿：无所谓啦，you don't care, we don't care.
毕磊Brian：实话，但是这个时候说很刺耳，而且会让人觉得是在甩锅</comments>