<source>微博 weibo.com</source>
<title>#湖北新冠核酸和抗体检测临时纳入医保#</title>
<time>2020-5-6 06:15</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0CaRjSHG</url>


<text>头条新闻
2020-5-6 06:15 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#湖北新冠核酸和抗体检测临时纳入医保#】湖北省医疗保障局下发通知，5月6日起，将新型冠状病毒核酸检测、抗体检测项目临时纳入医保目录，按乙类支付。#湖北核酸和抗体检测临时纳入医保#

为确保新冠肺炎患者得到及时救治，疫情之初，湖北明确将确诊和疑似患者在医疗机构治疗期间的核酸检测、抗体检测费用纳入医保支付范围。此后，又启动新冠病毒相关检测试剂集中采购，制定全省核酸检测、抗体检测最高限价。

据湖北省医疗保障局有关负责人介绍，新增医疗服务项目纳入医保目录，须根据“临床诊疗必需、安全有效、费用适宜”原则，经过申请、初核、专家评审、公示、批准等一系列流程。此次按照“特事特办”原则，将相关检测项目临时纳入医保目录。

湖北省医疗保障局明确，核酸、抗体检测项目医保支付具体标准，由各地根据本地实际自行确定，但不得高于此前全省核酸检测180元/次、抗体检测50元/项的最高限价。（新华视点）
</text>
<comments>歌帝梵桶装：国家这次为了疫情承担了太多，太不容易了。。
尼奇窝窝：立刻全国推广，我们这检测一次150元
傻必：建议全国推广
iBingo：这个好
三个水头像库：真的是很好的消息了 祖国真的是很为人民百姓着想
mikeryo：这个不错哈，搞得我都想去做一个了……
城南月涌：这次中国医保的表现吊打美国医保，谁在吹美国医保全免费就真的是眼瞎了
农民工维权60217788：朗朗乾坤，政治清明。谁为人民服务？！谁人私己忘公？！留美学生，欺诈民工。出国留学回来不为祖国服务，但也不能欺诈农民工的血汗钱呀！难道这就是在美国学的本事？！今天求助社会各界人士，望社会各界善良正义人士关注一下我们农民工！衷心感谢！深圳市至信装饰装修有限公司欺诈农民工血汗钱。
一个不愿意透露姓名的妇女主任：绝对是利好消息
YiB唯爱君君：太好了，太好了
纸扎铺老板娘：真是以民为本的好政策
夏目家的喵灬：现在在医院陪爸爸住院因为是陪护家人 所以不得不自费做检查，我和妈妈做核酸检测抗体检测花了接近900。 好贵又不得不花钱去医院看个病好难
Henry粉小莹子：太棒了！！！
Voldemort不瞌睡：造福人民 太棒啦！
逐雨百合_877：呼吁:  病毒💊——精神和心里得病了 严重了比身体的病毒还厉害！瞬间会导致妻离子散家破人亡 恳请有关部门救救2018年6月被联壁金融和斐讯京东联通等坑骗的老百姓！为此有人得了抑郁症甚至失去了生命 精神和心里的病毒，就像是无症状的病毒，也需要医治和拯救！请公正公判的救救🇨🇳老百姓
Zeyi健康：建议推广，在上海化疗住院要求核酸检测，一大一小，每次480，核酸报告两周有效，一个疗28天，意味着住一次院做一次核酸检测
lucky不思议：纳入医保了怎么医院还是说不能报销呢？？？
关山月伤别离：前天做的还在住院没结账的算不？
ZL1AnG：要一档的么？
偶像孙思邈：
苏瞳啵啵：太好了
蓝脚鸟在拉美：
鷃情：错过了，难受
东方游子123：👍👍
天上下雨地下滑888：
大芬儿大芬儿：太好了
极品：太好了，大好事啊
灵与歌：仔细一看，住院的才报销90%
时光_18375：湖北省是该大面积的筛查一下无症状感染者。检查纳入医保是对的。
贺萌萌家的小彩彩：我们这好像300多</comments>