<source>微博 weibo.com</source>
<title>因疫情滞销 #美农场14万只母鸡面临安乐死# 动保组织包机救鸡</title>
<time>2020-5-22 12:38</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J35w2v1ET</url>


<text>头条新闻
2020-5-22 12:38 来自 微博 weibo.com
【因疫情滞销 #美农场14万只母鸡面临安乐死# 动保组织包机救鸡】#美国动物保护组织包机救鸡# 近日，据CBS News，新冠肺炎疫情影响了美国的食品供应链，在爱荷华州的一个农场，因市场严重滞销，近14万只母鸡面临安乐死。加州一动物保护组织得知后领取了1000只鸡，并包下两架私人飞机来运送，目前鸡已安全送到加州。等这些母鸡恢复健康后，加州各地的家庭都可以来领养。不能被收养的，避难所将终身照顾它们。 L时间视频的微博视频</text>
<comments>StarNight：14万只救1000？剩下的平民鸡还有没有鸡权了
Adam爱读书了：神经病。
似水心扬：结果收容所内爆发了禽流感
曾经养条大黄狗的谭广文：一会说儿童吃不饱。一会鸡太多安乐死。
李淳风·：特朗普:假新闻，下一个
人多霾大：鸡奴？
又桃氣呐：吃了它不香吗🙄
丶吸猫有害健康：前阵子把牛奶全倒入下水道，现在又……
神经裤衩：动物组织领了一千鸡，去当宠物吗
默默大夜猫：私人飞机救鸡。。。那没有领养，避难所照顾它们，不是又成另一个农场了？？？
穿越时空星际旅行：14万只  包私人飞机领1000只 这些动保组织都是烧钱骗钱的货色 全球都一样
大不了弄个新号来看新闻：动保组织领养1000只，报个10000的账，要不钱怎么洗到口袋里去？
纯风黑夜无所谓：他们为啥不吃，这鸡不能吃吗
六元弟弟的虎牙：这的增加多少碳排放啊
BellaCiao999：照顾他们？社会资源过剩到这种程度？
阿福2019-1：整天替美国人操心
空中的士马宏：机机救鸡鸡
飞狗历险记：你好，我也想领养一部分。请问怎样联系？——兄弟大盘鸡
南秋施宛：不是历史课本上那个倒牛奶吧
猛将广告：前三年我在山里养鸡，初心就是这个！我想让鸡产蛋，然后鸡老了自然死亡，然后埋葬。后来我创业失败了。原来，这么做并不是只有我一人这么想，阿弥陀佛。另：片中鸡应该是德国罗曼粉，专业产蛋鸡，不是肉鸡。
我爱呼噜你呢：那1000只鸡🐔，上帝的选民，是怎么被挑选上的？民主投票吗？
haiwanjinglei：终身照顾？你养鸡是干什么？
钱多多奥利给：母鸡好可怜
逃熙：我觉得有点浪费
芭拉芭拉维维：安乐死干嘛？送到动物园喂狐狸啊
好美丽喔：搞不懂米国的操作
指尖烟火中：？哎？不对，不被安乐死不最终也会被杀掉吃了吗？
料事如婶：可以捐出去，但是运费谁承担，还有其他环节的费用，就这么个道理。倒牛奶也是。
LEGEND-AI悦林：红烧，清炖，爆炒，油炸，，请问它不香吗？
加菲的萝卜头：希望不要再有人说为什么不分给穷人这种话了</comments>