<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普欲尽快重开学校#：病毒对小孩子没有多少影响</title>
<time>2020-5-14 13:12</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1Sk6y8nd</url>


<text>头条新闻
2020-5-14 13:12 来自 微博 weibo.com
【#特朗普欲尽快重开学校#：病毒对小孩子没有多少影响】据美国媒体报道，美国总统特朗普13日在白宫接见科罗拉多州和北达科他州州长时说，学校应该尽快恢复课堂教学。“我认为你们绝对应当开学。这种病毒对小孩子没有多少影响，但这是州长们的抉择。”

在特朗普做出这番表态的前一天，加利福尼亚州的州立大学系统决定即使在秋季新学年开始时也不会恢复课堂教学。目前，美国几乎所有州以及首都华盛顿的中小学都处在关闭状态，很多地方已经宣布本学年余下的时间不会复课。

特朗普13日还对白宫新冠病毒特别工作组最知名的成员之一安东尼·福奇在参议院听证会上发表的言论表示了不满。福奇在听证会上说：“我认为，我们最好当心一点，不要大大咧咧地以为孩子们彻底免疫，不会受到有害影响。”特朗普对记者们说：“福奇的回答让我吃惊。在我看来，这种回答是不可接受的，特别是涉及到学校问题。”（人民日报）
</text>
<comments>壹贰叁有没有肆：特朗普：没有人比我更懂病毒了
黑暗中要记得抬头看星星：这个总统是想灭国吗？
神奇知识点：特朗普这是连小朋友也不放过啊
求真先生：老龄人口差不多了，又开始对小孩子下手了。
丶吸猫有害健康：建国同志行动不能太过明显，容易被发现…
凯MrsL：自己打了疫苗后，就不顾孩子的安危
科学与人类：#特朗普欲尽快重开学校#连孩子们都不放过吗？
初八丫：坑完老的坑小的
佐二白加班离我财务自由更近一步：你真的特别靠谱，害人不害己
雪山会飞的狐：嗯，你说的都对
发财：特朗普完美地诠释了什么叫“no zuo no die”
等爱的季节ILOV：当吧，连任总统，当着当着国当没了
殿前十八品：他当了一辈子企业家，资本家老板，七十多岁的人了，思维定性了，不会因为这几年当总统而改变自己的思维模式的。把国家当企业，把人民当员工，就能理解他的所有言行。
长春微视点：唉，还是生在中国好啊
胜军Jun：反人类啊，特朗普，
罗夏丿守望者：川普想把有色人种都灭了，留一个干净的白色至上的美国社会
蓝色冰点小屋：美国式的人权，民主，法制，可以随心所欲，可以欲盖弥彰，我的生死由我不由人！还是咱们社会主义中国🇨🇳好啊！自由，人权，应该是建立在高度的自强自立的基础上的，哪有绝对的人权和自由啊！清醒清醒吧！
Smile_小核桃：好主意！
听闻木子·：我的天……
寒霜染梦：他到底是怎么当上总统的？？
画画的玺子哥：这哥们到底是怎样的一个存在
回首青春已远去：这操作6666！
Carlbruce轩：组织十分赞同建国同志的意见，
五道口第一小甜心：他们还是孩子，别放过他们
andysun刺藤条：试试吧！等大批孩子因为感染病毒死亡，估计特朗普的末日就提前到了
catherine042：这个国家真TM吓人
吃可爱吗不可爱i：
吃可爱吗不可爱i：棒棒哒。
一只老花卷：个人还是认为他在第五层的想法就是间接消灭美国穷人，精简社会结构，在5g普及之前加速全国工业和服务业自动化，把美国直接带入全民资本精英的机械都会时代老赛博朋克了
空心阿来：来看今天的笑话了 哈哈哈</comments>