<source>微博 weibo.com</source>
<title>#官方通报黑龙江聚集性疫情#：社会影响恶劣</title>
<time>2020-5-1 13:02</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IFR9R8dTR</url>


<text>头条新闻
2020-5-1 13:02 来自 微博 weibo.com
【#官方通报黑龙江聚集性疫情#：社会影响恶劣】国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组通报黑龙江聚集性疫情有关情况：多家医院先后发生院内感染；持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣。↓↓↓

关于黑龙江省新冠肺炎聚集性疫情有关情况的通报

各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（领导小组、指挥部）：

2020年4月以来，黑龙江省哈尔滨市、牡丹江市发生境外新冠肺炎输入病例关联的本土聚集性疫情，特别是涉及多家医院先后发生院内感染，持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣，给巩固来之不易的疫情防控成果带来新的压力。现将有关情况通报如下：

一、疫情基本情况

（一）哈尔滨市聚集性疫情。4月2日，87岁患者陈某君，因“体温37.3℃、右下肢行走拖沓伴尿失禁4日”，至哈尔滨市第二医院入院治疗。入院肺部CT显示双肺炎性可能。经治疗后，未见好转，4月6日转至哈尔滨医科大学附属第一医院发热门诊，收入呼吸科住院治疗。4月9日，影像学检查显示新冠肺炎可能性大，转入隔离病房收治，并完善新冠肺炎核酸检测及血清学抗体检测（此前，两家医院均未针对性开展相关检测）。4月10日，哈尔滨市疾控中心报告核酸检测结果阳性，诊断为确诊病例，转入黑龙江省传染病防治院治疗。经流行病学调查，对密切接触者进行核酸筛查，陆续确诊数十名关联性病例和无症状感染者，其中包括上述医院的数名医务人员，引发新冠肺炎聚集性疫情。

（二）牡丹江市聚集性疫情。4月16日，牡丹江市康安医院先后报告新冠肺炎疑似病例2例（龚某兰、王某），4月18日诊断为确诊病例。经流行病学调查，对密切接触者进行核酸筛查，陆续确诊多名关联性病例，其中包括牡丹江市康安医院、牡丹江市北方医院数名医务人员。

流行病学调查初步认为，上述均为境外输入病例引起的本土聚集性新冠肺炎疫情。

二、暴露出的问题

（一）对疫情防控形势认识不足。哈尔滨市、牡丹江市作为口岸城市，未能充分认识“外防输入、内防反弹”的严峻形势，对境外输入疫情风险认识不足，存在厌战情绪和麻痹松懈思想。相关医院错误地认为，经海关和社区防控能够完全筛出新冠病毒感染者，发生院内聚集性疫情的可能性极小，存在侥幸心理。

（二）院前防控措施存在薄弱环节。一是入境人员未实施14天集中隔离管理，“国门”源头疫情管控措施不够严格，导致入境人员中存在新冠病毒感染者漏检可能。流行病学调查初步结果显示，两市聚集性疫情传播源头均是近期经海关入境人员。二是社区防控措施未能有效落实，如哈尔滨市聚集性疫情就是由于陈某君聚餐引起。

（三）核酸检测工作未能按要求及时开展。哈尔滨市仅有疾控机构和传染病医院能够开展新冠病毒核酸检测，其他医疗机构未能及时落实要求加强实验室建设并开展核酸检测，相关部门也未及时对医疗机构实验室备案等工作开展有效指导，导致多数医疗机构不具备核酸检测条件。医务人员对发热患者诊疗时，未能严格遵循诊疗规范，盲目依赖临床经验和影像学检查，未能及时开展核酸检测，导致误诊漏诊。

（四）院内感染防控措施落实不力。相关医院未完全落实国家关于院感防控的要求。预检分诊、发热门诊等重点部门的防控措施形同虚设，未能有效开展预约诊疗，合理分流患者；消毒隔离措施执行不到位，分区要求未落实；病房管理严重失职，未制定严格的陪护和探视制度，不同病房人员随意流动；医务人员防护意识淡薄、敏感性不强、培训不到位。

三、下一步工作要求

各地和医疗机构必须汲取教训，举一反三，引以为戒。要站在维护人民群众健康权益的高度，树立底线意识，强化岗位责任，避免此类疫情再次发生。

一是深刻认识疫情防控面临的严峻形势。各地要高度重视新冠肺炎疫情防控，进一步增强责任感、紧迫感，绷紧疫情防控这根弦，抓紧抓实抓细常态化疫情防控。特别是航空口岸和陆路边境口岸所在地，要时刻关注境外疫情输入情况，严防发生本土感染传播，出现关联病例甚至是聚集性疫情。

二是落实常态化疫情防控要求。各地要健全并落实及时发现、快速处置、精准管控、有效救治的常态化防控机制，对相关疫情做到发现一起、扑灭一起。要进一步落实早发现、早报告、早隔离、早治疗要求，做好“境外”到“国门”再到“家门”的全链条闭环管理。加强社区管理，减少人员聚集，引导科学防控，降低社区传播风险。

三是进一步提高新冠病毒核酸检测能力。各地要在疾控机构提供新冠病毒核酸检测服务的基础上，进一步扩大检测机构范围，支持指导医疗机构开展实验室建设，使其迅速达到新冠病毒核酸检测条件，大幅度提升核酸检测能力。相关部门要加强对医疗机构实验室备案的指导和管理，开展实验室质量控制，加强人员培训，保障检测质量和生物安全，提高检测效率。

四是继续夯实医疗机构院内感染防控基础。各地要将医疗机构院内感染防控管理作为打赢疫情防控阻击战的重要内容，在政策、资金、人力、物资等方面予以支持。医疗机构主要负责同志要亲自部署安排相关工作，确保院内感染防控管理制度和工作要求落实到位。各医疗机构要在前期工作基础上，开展院内感染防控工作“回头看”活动，抓紧排查漏洞，补齐短板，建立整改台账，实行销号管理。卫生健康行政部门要加强指导督导，进一步强化医疗机构院内感染防控的各项措施。（@健康中国 ）
</text>
<comments>空调651：不理解两件事 1.为什么北京的国际班机都要落在天津和石家庄，却要开黑龙江的边境口岸输入国外华人？首都的责任与担当呢？就是不降首都，最起码降个有防疫经验的大城市吧。2.为什么武汉自己问题还给那么大帮助，黑龙江却没给那么大帮助？影响武汉，最多gdp降点，影响黑龙江，全国缺粮
最高气温-：能别骂东北了嘛？帮帮我们好吗，我们不是没出人也不是没出力，虽然我是辽宁人，但国家对待东三省的态度就是不同，武汉的时候帮扶救助，现在黑龙江就是社会影响恶劣，现在骂的，请想一想黑龙江援助武汉的医疗队，大家将心比心，共度难关，希望政府多多给予帮助。
歌帝梵桶装：真的是人祸。。。援助湖北几万医护都0感染，黑龙江院内感染
空调651：黑龙江真的是非常伟大的一个省，为了让全国人吃饱，没有很大力发展赚钱的二三产业，而是主要投入农业。无论哪里有难，黑龙江经济再不济都捐很多，然后这次疫情为了让同胞回国，不惜牺牲自己牡丹江绥芬河一市，而且当地出现疫情之后又没怎么麻烦国家，真的是诠释了无私奉献，所以还是希望多支持
干净么食安：评论里只会说严防死守，哪里受？哪里防？受输入，防医院。老百姓尽快恢复正常的生活。天天一帮不懂防控的人在一刀切，连高校这种讲科学的地方，也在搞形式主义。
Solar想起个英文名：又开始了一帮人自以为忧国忧民在那叭叭叭指手画脚，说黑龙江不让你省心的 是用你帮着管理了还是怎么着 就只有上网打字骂人的时候操心了吧，最开始黑龙江差点卖血割肾又自力更生又支援武汉的时候怎么没见你操心呢
禁止乱扔果皮纸屑：绥芬河什么级别城市，受得了那么多国外回来的检疫治疗工作吗？
帝尊酱：换到东北这边这就影响恶劣了吗？是武汉清零了，黑龙江给搞反弹问题是很大？这是事实，但是没人想想黑龙江这边只有这个能力啊，专家也没多少，执政者又不是专业的，能怎么搞？没有武汉那个能力啊，也很少被关注。之后还变着法的黑，经济本来就不行，每年拨款也少，这下完全垮了，还脱贫哪。
成昀致宇：本身就是落后省市，国外输入病例通通往黑龙江扔，只听说过黑龙江援鄂没听说过谁援黑龙江了，嘴巴能不能干净点?骂什么骂啊有本事你来援黑龙江啊
老王爷儿：这不是小事，不能不重视
何昇邦：申论高手
_范文静：但凡哈尔滨 黑龙江 东北有点啥事 那底下就有一帮喷子在那地域黑 咋的你不是中国人呗? 哪凉快哪呆着去吧 但凡有点脑子也说不出那话 实在不行让你妈准备二胎吧 大号算是练废了
-老张--：说句掏心窝子话，黑龙江防控比其他大部分省市要严的多，碰上这事是真的倒霉了
乖乖宝贝爱你永远：领导不作为，管理都是做样子，外紧内松应付应付，然后就敷衍了事，听那边朋友说的，上边快派人去督战吧，不要变成第二个武汉，到时候就晚了，急死了……
我欲弃此县令随公共图大事：那些替黑龙江叫屈的是院领导市领导的亲戚吧？就这行政管理水平不让批评？留着这样的领导班子继续祸害你们？真的服了…这是要是发生在上海，哪个医院或领导任上捅出这种级别的篓子，第一个出来骂的就是上海市民好么？
女神情：严防死守，不要一朝回到过年那段时间
ulyanovskaya1409：对各位患者没意见，对哈尔滨人民没意见，但对于黑龙江各级管理者真的很失望，曾经在哈尔滨生活过四年，从始至终给我的印象就是生产生活各个方面都存在着管理不力的问题，没想到十年后依然如此，希望这次聚集性疫情能引起各级领导的高度重视，希望黑龙江可以越来越好
干净么食安：医院是最容易感染的地方，也是医生专家最多的地方，也是防范最应该严的地方。然而…说明什么？医生不会防疫，医生是治病的，不是防控专家。就好比厨师做菜再好，食品安全管理还是要专业人士。
晴天菇凉i：可以接受大家合理批评    但是上来就地域黑的死🐴 🐴    大家说领导管理不好 制度不严厉都可以接受  但是地域黑就别怪我们嘴臭   我一个辽宁的东三省不管啥事稍微上热搜我都要怕死了   地域黑的有几个来到东北的  我就是觉得东北很好  关你屁事？
长歌行就是行：东北人在评论里体会到了全国人民的“热情”说“黑龙江加油”的没看见几个，喷子看见一堆，日常操作了
书写90后的爱情：说实话看到这个新闻挺伤心的，黑龙江不是没做，不是没付出过，全省支援孝感市，不像别的省那样大肆宣扬英雄主义，而是默默的付出。现在被集体通报批评是否太双重标准了，前期黑龙江口罩84等能捐的都捐了，不给自己留后路，又碍于俄罗斯邻居，不能闹得像美国和加拿大一样太难看，出了问题都在埋怨黑龙江
蒺藜谷：侥幸心里作祟
健名丶：东北没缺席过一次民族大义 也没躲过每一次的网络暴力
女神：一定严防死守，不要有大的爆发，每个人都要做好防疫
长歌行就是行：表面上关心东北，实际上就是说说风凉话，嘲讽一下东北有多落后，你不能反驳，反驳就是腐败，顺便显摆一下自己的地方有多给力，这套路真是万年不变
我困惑了：到底谁传染了这位八十七岁老先生？
内蒙糖豆：身为医护人员 从疫情爆发到今天一直都在上班上班上班 没有休息 没有该有的补助 奖金也没几个钱 谁也不想发生这样的事情 管理者管理不利 不懂合理安排人员 不要让所有医务人员一起承担！！院感的有几个冲在前线？就在办公室张口随便来 希望领导提高自己的管理素质吧
间歇性发作症：吉林人看不下去了！不了解情况就不要无脑喷 责任只能归咎在少数人身上 不要打击一大片人的努力。谁都不想这样 绥芬河黑龙江入境口岸压力有多大？这么大的压力在很短时间内释放，对基层工作人员的挑战有多大？绥芬河一个边陲小县级市，哪怕是牡丹江，能有多少医疗资源应对？能帮就请帮帮黑龙江！
我欲弃此县令随公共图大事：评论看得我目瞪口呆，不知道这些护着黑龙江不让说的网友是否是黑龙江人？还话里话外跟武汉比，您可真会找参照物。武汉是疫情始发地，黑是吗？武汉发生在三个月前，黑呢？武汉是早期扩散造成医疗挤兑所以全国支援，黑呢？院内感染。在全世界都知道病毒严重性的时候，院内无有效隔离分流，层层漏检。那些
札西拉姆-兰：我也有医生朋友是哈医大的医护人员，他们也是当初的抗疫英雄，但现在的处境却非常尴尬！回到家里面临院内感染，还因哈尔滨的疫情控制不当受到全国批判！</comments>