<source>微博 weibo.com</source>
<title>特朗普：新冠病毒疫情对美国的打击远超珍珠港事件和911恐袭</title>
<time>2020-5-7 07:06</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J0LW9sXYW</url>


<text>头条新闻
2020-5-7 07:06 来自 微博 weibo.com 已编辑
【特朗普：新冠病毒疫情对美国的打击远超珍珠港事件和911恐袭】#特朗普称疫情对美国打击远超911# 据法新社报道，当地时间6日，美国总统特朗普称，这次新冠病毒疫情对美国的打击比二战期间日本偷袭珍珠港和2001年发生的911恐袭事件还要严重。特朗普在白宫告诉记者，这是美国所遭受的最沉重的打击。这次危机比珍珠港事件和911恐怖袭击严重的多。截至目前，美国新冠病毒死亡人数已经超过7万人。疫情重创美国经济，大部分领域陷入停顿。@中国日报 #特朗普称新冠病毒危机比珍珠港和911事件更严重# L海客新闻的秒拍视频</text>
<comments>智程-：你的信口雌黄也远超我对美国人智商的了解
纸扎铺老板娘：特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
叶小风：“珍珠港”，“911”，说明他是想从别人身上找问题。
普通微博：不是砰的一声就消灭了吗？注射消毒剂也可以啊。
数字教育探路者：特朗普对美国的打击远胜疫情。
默默大夜猫：终于承认现实吗？所以更着急重启经济。。。
flyskyz：这说明你的无能、无耻也远超历任总统。
jarod-yan：有能耐就没收官员在美资产
宝藏女孩：所以你企图制造谣言转移视线了你
落叶是霜：美国经济是世界经济的引擎，美国经济差直接影响世界经济，谁也不要不服，这是客观存在的事实。
慕斯OUT：言下之意：这事不赖我
某藏狐：还有后半句咋不写了啊
一把SKS狙击枪：那你最开始还说是普通流感
鐘馗指月：想打仗？
尼奇窝窝：嗯，美国再次强大
爱笑不会错啦：是的
Aurora_梦夏：阅
天旸昕雨：特朗普的自信呢？！
糖梓乙夙：新冠病毒咋还没把川普你条老狗带走💩💣
全哥真好：那美股要跌多少才行
反日斗士_66807：美国有特朗普，特朗普好厉害，凭三寸不烂之舌，病毒自然会消失的，怕什么？
Grace-miii：拜你所赐
天下无摊贪：全球都一样！再折腾两个月！都要垮！！！已经没工作没收入了，谁还看你直播买买买……
JackLee_lee：因你无耻的不作为所致……
航天乔鲁诺：认怂了？
小白的爱豆：希望疫情早点过去。
阿中哥YGF：你尼玛牛奶都倒到海头切了，中国人民吃口饱都不得行喃！你都要把饭碗抢了，你的阴谋能得惩蛮？！
阿中哥YGF：特朗普你的目的就是要挑起全世界人民与中国为敌，何其毒也，你预谋得惩不？！大家又不是傻的，又不是看不到！贼喊捉贼！
阿中哥YGF：尼玛惯用苦肉计，自编自导的911，你不把全世界人民拖向水深火热之中你不罢休
韩德强2018：重点，无论疫情如何扩散，无论死多少人，特朗普也要下决心重启经济。那些率先复工者，特朗普称其为勇士。全副武装的勇士们，迎着看不见的病毒前进吧。</comments>