<source>微博 weibo.com</source>
<title>餐馆服务员突发疾病倒地，邻桌就餐医护急救：疫情时曾援鄂援汉</title>
<time>2020-5-22 23:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J39WPqoDH</url>


<text>头条新闻
2020-5-22 23:55 来自 微博 weibo.com
【餐馆服务员突发疾病倒地，邻桌就餐医护急救：疫情时曾援鄂援汉】#援鄂医护吃饭时救下餐馆服务员# 湖南常德，一餐饮店内服务员突发疾病面色苍白，随后倒在椅子上，邻桌曾经支援武汉的一群医生护士见状立马进行紧急施救，期间护士怕她休克一直陪着她说话，直到救护车的到来。@大米Video L大米Video的秒拍视频</text>
<comments>长歌行就是行：医者仁心
关二爷V：天使不只在逆行之中
坤寂：这要是在我们餐厅，这服务员当天就被老板开除！让你有多远走多远！
随缘而遇1514：致敬白衣天使！
水里de金鱼：为天使们点赞👍
糖加哪呀：医生都飞奔过去的
乌托邦格尔曼：太幸运了！向医护人员致敬！好人一生平安！
骑着双腿去流浪：天使在人间
花浅觅：👍
祖宗：????
桃之浅夏呀：好医生
娱圈星现：辛苦了
吃土少年四：马路边边…
常山蛇1：天使👼
·飞哥：其他人还在若无其事的继续吃着，喝着，聊着？
站在窗前想起我也不知道做了啥：天使降临。
猥琐的hongmars：社会暖心
吃芒果呀202002：👍🏻
彭冠英婆娘：我是江苏省一名乳腺癌患者士.湖南卫视汪涵代言爱钱进靠谱且有第三方担保.让我更加毫无防备的信任了该平台.将多年的积蓄出借在平台.谁知到期的资金迟迟不能到账已经逾期三个月了.平台自始至终不给回应.也不予处理.身体抱恙、希望国家彻查此事，现在有37w出借人都处于崩溃边缘.国家帮帮我们这些弱势群体
一点清风----：转发微博
幸福是只温暖的小狗a：幸运
HL刘东：
霖稀穆水：
欢姐也有小情绪：👏👏
Alice一小吃货：o
跳520跳：致敬
若飞若立若无其事：谢谢你们！！我们平时一定要愛护我们的白衣天使们呀。杜绝伤医辱护！！
刘瑞春20161021：好样的
别等别问别回忆XX：白衣天使
贺冀黛真知子：不幸中的万幸，紧急情况下遇到了医生护士有福啦！</comments>