<source>微博 weibo.com</source>
<title>奇迹！见证#全国使用ECMO时间最长新冠患者出院#</title>
<time>2020-5-9 11:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J16A2iXIw</url>


<text>头条新闻
2020-5-9 11:40 来自 微博 weibo.com 已编辑
【奇迹！见证#全国使用ECMO时间最长新冠患者出院#】经历了与病魔94天抗争后，一名66岁的女性新冠核酸转阴的患者经西安交通大学第一附属医院全力救治，今天康复出院。为了抢救她的生命，ECMO运转使用了49天，她也是我国目前康复出院的新冠肺炎患者中，使用ECMO时间最长的患者。救治过程中，先后两次更换ECMO核心部件膜肺（人工肺），一次更换血泵（人工心脏），先后因心率失常、气胸、出血、休克感染6次从死亡线上将她拉了回来。为了救治这名全省最危重患者，医院成立了特别救治团队，成立了8名医生48名护士组成51人参与的床旁救治小组，24小时不间断对患者实施治疗。治疗期间，院方团队连线李兰娟院士和张文宏教授远程连线指导患者的救治。经过94天艰苦鏖战，5月9日患者达到出院标准，顺利康复出院。L陕视新闻的微博视频</text>
<comments>佐二白加班离我财务自由更近一步：对比之下，只能默默地点赞~中国，怎么这么牛
someonelike-u：感恩吧，医护费心费心不说，这花费没有2-3百万下不来
奇妙图鉴：一台ecmo本身是坚持不了这么长时间的 需要30秒内更换否则病人就没救了，然而咱们的医护人员可以做到10秒内完成
独孤孤独嘟咕噜嘟噜咕嘟：这要在美国和其它西方国家，她已经死了好几次了，五十多人的救护团，梦呢？！谁以后要说中国不尊重人权，就这个例子干死谁！
塞瓦斯托波尔kk：这医疗费应该是天价了，至少几百万，搞不好是上千万，不让病人付款可以，但帐要算清
HD不是铁憨憨：好棒 以后要好好地快乐地生活呀
子非鱼12345678：疫情之下，中国视人命为第一，不花一分精力去跟外面打嘴仗，而米国花大量人力资源去跟世界打嘴仗，甩锅，视经济与脸面至上，无视人命，对比之下，以身为中国人而骄傲了
校花：真的是把人从死神手里抢了回来
lolilo_4：真是下血本了
不认识菡萏：据说一天的费用就是7万，国家掏钱救活一个普通老百姓，估计这种事情在西方国家看来是不可思议的吧，但是我们伟大的祖国却实实在在的发生着，我们的国家确实太牛啦！！！
凯MrsL：愿健康平安
再见不再见005：太不容易了，医护人员也很伟大。
Vincialign达芬奇：医生和患者都不容易呀
坦总：以后多挣钱吧！搁平常，这需要几百万的救治成本，没钱早死几十回了！
我爱多与小：光看文字都能感受到那种艰辛，集合了那么多人力物力产生的医学奇迹。
玫开妍笑：感谢国家不计代价抢救每一位患者
听谯楼打罢了初经时刻：六十六，掉块肉！到外国，都不救
深海碎片：坚持 命大 幸运
白开水没白开：这得多少钱？
lixiaomeibest_：马奶奶 幸运呀
小师太922：国家给了她第二次生命 👍
爱司鸡磨人：太牛了，关键这东西还贵，以前知道一个朋友父亲就是心肌梗塞然后昏迷后咋的咋的就用了ECOM,跟我说一天使用成本近万元，不知道这次这个老太太需要多少治疗费用还是国家报销，只能说救人救活了，真的太伟大了
一指蓅唦：中国始终把人民群众的生命健康放在首位
Kersen婕：这得多少钱不过生命第一
美国人权调查：一个国家对人民生命的尊重程度就是对人权最好的诠释
A-Sunfire：特朗普：不划算，我们不这样干
你一定要公考上岸啊：社会主义好啊
依雨彩虹是宝贝：感谢祖国，如果没有祖国承担医疗费用，那这个患者肯定早就放弃了吧。
极速筋斗云：为我大中国而骄傲，为我是中国人而自豪
我是无常不无常：中国和美国的确不一样，中国生命至上！！</comments>