<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普儿子称新冠病毒11月会消失#</title>
<time>2020-5-18 07:23</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2rKz0HdR</url>


<text>头条新闻
2020-5-18 07:23 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#特朗普儿子称新冠病毒11月会消失#】近日，美国总统特朗普的二儿子埃里克在接受福克斯新闻网采访时抛出了一番引起大量美国网民关注的言论。他说，今年11月3日之后，美国的新冠肺炎疫情就会神奇地消失。他认为，这场已导致上百万美国人感染、近10万美国人死亡的疫情，是政敌编造出来要打到他父亲的阴谋乃至骗局！有美国网民注意到，他似乎是躲在他家的地下室接受的远程采访……（环球时报）L青蜂侠Bee的秒拍视频</text>
<comments>如伴：有其父必有其子没啥问题，没有人比你们家更懂新冠
智程-：一家子干算卦的？
傻必：有父必有其子
菜菜kana：儿子比老特更离谱，真是有其父必有其子
里多情：看这说出的话应该是亲生的没跑了
andysun刺藤条：什么的老子养什么的小子
最想去度假：一家子逗比
你的笑容可以融化一切：符合遗传学规律，没毛病！
几几boy：聪明的是，他没说那一年
HD不是铁憨憨：新冠觉得说得很棒并且点了一个赞
占戈木又寸：为什么觉得他是近亲繁衍的那种感觉
余_小鱼：是亲生的
菜豆3只：躲在地下室说明阳性了在隔离，纽约州长弟弟确诊后就是在自家地下室隔离
葵花走失在1962：他们全家就为了选举，不尊重科学
一碗芋圆O_o：他们家是否有精神病遗传病史？？？
陈大佬吖：真是不是一家人 不进一家门啊
秋秋秋叶子落：你们的解药是打算11月才拿出来吗
数码ONE：不用鉴定都知道是亲生的了
有钱的胖坚果：不是一家人 不进一家门………
临安初雨我执笔：特朗普：儿子你替我演一会儿，老爹前两天说漏嘴了，出去避避风头
彧来彧什么好呢：还有具体日期好神奇
Bryant曼巴魂：有其父必有其子没啥问题，没有人比你们家更懂新冠
一个坚固的好人：美国人的科学素质堪忧啊！这样的言论也有人相信
老K工作中：这就是传说中的傻儿砸？！唉，家家有本难念的经啊！
精灵鼠女：智商必须遗传
再遇见就一起喔喔-：我一直以为他只有一个女儿
·失眠的绵羊·：特特:我的儿子说的太对了，真是个很棒的解释。🙌🏻 👌🏻
小猫咪o00：11月美国人估计都没了😂
再无信仰20200127：美国没有九年义务教育吗
我才是大恶龙呢：特朗普的儿子：特离谱</comments>