<source>微博 weibo.com</source>
<title>现代毕加索！大学生疫情未返校，四个月绘成一面油画墙</title>
<time>2020-5-17 23:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2oIg6QL9</url>


<text>头条新闻
2020-5-17 23:40 来自 微博 weibo.com
【现代毕加索！大学生疫情未返校，四个月绘成一面油画墙】#大学生四个月绘成油画墙#湖南浏阳。刘同学是一名学习油画的大学生，由于疫情不开学，他耗时四个月绘制了整面墙的油画。刘同学说，每幅画需要花费40到50分钟，并一直在不断完善。这面艺术油画墙也吸引了很多人前来观赏拍照。@大米Video L大米Video的秒拍视频</text>
<comments>云天之河舔俏俏：网红拍照地+1
周杰伦奶茶店：现代毕加索是不是有点过了？？
新香耶青：画的好好啊！但晚上经过这面墙有点可怕，好多人头
微寒有i遇深秋：那些说涂抹墙的，这个一看就是乡下，这个艺术性的创作总比那些贴割包皮不孕不育的牛皮藓广告好吧，再说了，这可能是他家自己的吧。一般你很少看见街头涂鸦在不允许的位置出现。倒是一些没素质的小人，在一些文物或遗迹到处画。网友应该去管一管这种人。
快乐多多多多多：又有艺术细胞又有情怀，鼓掌，绝对好评。
我就是这块小小饼干：我只想知道，这个墙随便画么
Hmyymhhh：很赞啊。大家别找茬
超级郭郭是我：好厉害啊！
咖啡最爱冰美式：另一个角度 公共设施真的可以这样画么？最早一开始是申请过么？
融融CAT-CAT笑：美城行动
玥玥今天好好吃饭好好睡觉了吗：厉害了！点个赞👍🏻
阿乖定律：薇薇 冰冰 甜甜 妍妍 琳琳  暖暖 星星   梦梦 倩倩 娇娇 茹茹 琪琪 月月 娜娜 瑶瑶 婷婷 静静 欢欢 欣欣  露露  思思 雨雨 朵朵 珂珂 晨晨 晶晶 诗诗 纯纯 雯雯 莹莹  茜茜  瑜瑜 洁洁 佳佳 姗姗  晴晴  雪雪  文文楠楠  洋洋 颖颖 婉婉 冉冉  叶叶  莎莎 丽丽 肖肖  玲玲  婧婧 菲菲  在不在？出来聊
Rr戊戌戍：好看哎，感觉给这个地方增加了一点艺术的浪漫，要是行人路过会觉得很惊喜吧，nice，希望有更多的艺术朋友们一起来玩啊
婠婠：经过同意画墙了吗
趣途无期：这个真的厉害  可以打卡！艺术感满满
茶味摇摇冻：我只会每天躺在床上
痞老板最终没有偷到汉堡王的秘方：这个还可以哎，适合拍照，赞一个
咪朵儿cici：好美啊！牛逼了
-a的n次方-：创意很好哈哈，同是美术生，我感到羞愧
Mark陳M家：城管同意了吗
炎玥熙：想去打卡拍照
叶星天王：湖北天气热，下雨吧
塞外景-江南风：画防水吗？要是雨淋得坏就可惜了
Dan-YA：酸个什么劲呢真搞笑
谢少军ART：
今年俺叫这个名字：原来网上杠精这么多这种新闻都能杠
几味老友OMALL：浏阳人路过
别忘了接我放学：油画太好看了！！！
呆花的妹妹yu：如果他用的不是丙烯 雨水不会冲刷掉吗
夏天的清晨：整面墙瞬间变得很有艺术感，喜欢#大学生四个月绘成油画墙#</comments>