<source>微博视频</source>
<title>#新冠病人去世时女儿发来微信#</title>
<time>2020-5-29 10:27</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J48EDoPp5</url>


<text>头条新闻
2020-5-29 10:27 来自 微博视频
#人间世#【#新冠病人去世时女儿发来微信#】一位新冠患者在凌晨病情加重，突然离世，护士在收拾他的遗物时，却看见了她的女儿发来的微信。在那头的女儿，不知道这条微信再也等不到爸爸的回复；而在这头的护士，则为这父女间的生命时差感到悲恸与心酸。生命对生命有一种特殊的共情，虽然素不相识，但是此时此刻，我们能体会到那种无言的感伤。@纪录片人间世  L头条新闻的微博视频</text>
<comments>_mk30：人间世。。。很怕看的纪录片
一只猪蹄丶：生命离去的无力感，真的让人难过😔
关二爷V：来生再见
小刺猬198011：我的妈妈是去年8月份去世的，一直无法接受这么亲的突然从你生活中消失，以前体会不到轮到自己才发现很痛苦，所以看到这情绪自然会共鸣
晋善晋美之中：回来的小伙伴说刚去时，天天承受很大的压力，就是无力感绝望感，明明他们很努力很辛苦的在救人，就是这样天天的打击，他们重症医护当时好些人心理状态很不好……
盐系情話luna：难受死了…
兔子先生爱旅行：我也等不到爸爸的回复了，今天是57的第二天
深海碎片：心情莫名变得沉重。
强者的从容：睹物思人，是最大的痛！
-砥砺前行--：生者坚强！逝者安息🙏
海Y清：这样的故事情节太扎心。。。
两个耳朵宝贝：瞬间想哭
桃之浅夏呀：好难过
蓝羽幽：生命离去的无力感真的让人不知所措也痛彻心扉
南海客人：所以说，人平安健康就是最大幸福！
帕卡：应该让美国人民看看 反差如此巨大 你们的政府为了资本 把你们抛弃了
小清婉吖：天哪，这也太……
KakakakaLau：人在的时候要珍惜…有今生无来世。
吾征AI：看着看着就哭了···
李泽鹏Nice：别等到后悔莫及的时候才想起来亲情
leerphen：
他还是个宝宝呢：每一个人都要接受来和去，笑着来，哭着走。你活得越久，就越不舍。
梦中的迷之千千：没事，不要难过，现在更多的人选择不要孩子，将来会有很多很多人，一个人走完人生之路。人生本就是孤单的旅程。
类类淇可卿：且行且珍惜
多多米乐儿：医者仁心
烨定乾坤：看着已泪流满面！
川澄太郎：。得不到爸爸，得到乖女儿总可以吧。
阿塔卡玛的星空723：看得好难过，唉😔
Ayte：我在吃着饭，差点没忍住。把要留的眼泪往下咽
TINTIN6161：人最无奈的就是，看见至亲至爱的人渐行渐远，而无能为力！</comments>