<source>微博 weibo.com</source>
<title>英国一名铁路售票员执勤时被人吐口水后，死于新冠病毒感染</title>
<time>2020-5-13 11:41</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J1IiLglKu</url>


<text>头条新闻
2020-5-13 11:41 来自 微博 weibo.com
【英国一名铁路售票员执勤时被人吐口水后，死于新冠病毒感染】#英国女子被吐口水后死于新冠# 疫情期间，基础劳工仍在坚持工作。他们为公众提供便利的同时，也冒着被感染的风险。英国伦敦就发生了这么一件“悲惨事件”：一名铁路售票处工作人员今年3月被一名男子吐口水，于4月初因新冠肺炎去世。英国警方表示，现已经展开调查，以确定向其吐口水的男子。

据英国广播公司（BBC）12日报道，今年3月22日，47岁的贝利·穆金加（Belly Mujinga）和一名女同事在伦敦维多利亚车站工作时遭到袭击。穆金加的丈夫称，一名男子在车站大厅靠近他的妻子，询问她在做什么、为什么在那里。据他描述，在穆金加回答自己在工作后，该男子声称他感染了新冠肺炎，随后向穆金加和女同事吐口水。在事件发生后几天，遭到袭击的两名女性都感染了新冠病毒。（观察者网）
</text>
<comments>唐纳德·建国：卧槽，颠覆三观
·-_-·：故意杀人吧
奇妙图鉴：知道陕西那个吐口水的性质有多严重了吧
孓噷冄冄：很不幸，致敬每一位奋斗在自己岗位上的人。
歌帝梵桶装：可能不用调查，吐口水的男的估计也挂了
生拌美人鱼：这个吐口水的就是在杀人在犯罪呀
大奶bot：这是故意杀人吧
橘猫阿端：吐的不是口水 而是病毒
差点更帅了：生命是平等的 但又是不公的。
Ashley_KANGJIAO：这算故意杀人罪了吧 明明知道自己感染了。。。。
苏打鸡ooo：他的口水简直是毒药，我可以买一瓶吗？
默默大夜猫：吐口水的怎么也算故意杀人，是不是也没有死刑？？？？那就最重的判罚和赔偿吧
原图儿：关键是这个男的抓到了吗
孤峰弯月：哎，又颠覆三观了
每日甜份：这个吐口水的就是在杀人在犯罪
名字很诗意：那我要是对着笑，是不是被笑死的
孤峰弯月：又见证历史了
又乖又黏温柔体贴：有病吧
原图儿：这个男的抓到了吗
青岛微生活：震撼！
萨娜娅sanaya：这个就太惨了，小小的脑袋大大的疑惑，好人不长命，祸害遗千年呐
大奶bot：三观没了
棕熊的爱：要人命的口水啊
HYH吴情：故意杀人罪
艾米青青河畔草：广州那个咬伤护士的尼日利亚人怎么不处理呢？那个也是故意杀人啊？！！！！
Unnatural002：深渊巨口
无声1979：无奈的是这样恶毒的人哪里都会有，永远不会消失。。。
朵花小仙：这是真实的吗？
l30639：第一个被唾沫星子弄死的吧……
_ChiffonCake：看来世界各地都一样，中国人大多往地上吐而已或者往电梯里面吐</comments>