<source>深度报道 · 视频社区</source>
<title>#美国儿童不明综合征确认与新冠有关#</title>
<time>2020-5-19 14:32</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J2DYQ70Q8</url>


<text>头条新闻
2020-5-19 14:32 来自 深度报道 · 视频社区 已编辑
【#美国儿童不明综合征确认与新冠有关#】当地时间18号，美国纽约市长德布拉西奥表示，美国疾控中心已经正式将儿童多系统炎症综合征与新冠病毒感染进行了关联。德布拉西奥表示，目前纽约市已有145名儿童诊断出儿童多系统炎症综合征，其中67人新冠病毒检测或抗体检测呈阳性。疾控中心在进一步研究后，现在确定儿童多系统炎症综合征与新冠病毒相关联。@央视网  L央视网的微博视频</text>
<comments>傻必：有种放过孩子，去找特朗普！
寻味长春：特普康康这些孩子吧，别整天的闹妖了
人类迷惑行为bot：变异了吗...
寻找小辣妹：让你们不当回事！自食恶果吧。
音乐新视点：希望病毒早日战胜特朗普
九尾狐美妈：真是快控制一下吧，别殃及孩子们
黑暗中要记得抬头看星星：祸国殃民的特总统
北京整形医生SUN：病毒会触发疾病就非常可怕了！
今天来个涨停：美国肺炎病毒实锤
你的玖月：是不是新冠病毒变异了，希望放过孩子🙏🙏
乾隆bo：特没谱是罪魁祸首
原图儿：去传染那些美国政客吧
寻味长春：现在确定儿童多系统炎症综合征与新冠病毒相关联
Saber_1020：中国的新闻报道怎么总报一半？那些因新冠引起的多系统炎症综合症儿童大部分愈后良好，未见后遗症，有个别重症及死亡病例，这些都不一起报道出来么？
LeBron-UZI：假新闻
西安刘清河：苦上两三年？一定变了天！
馨语呢喃s：这下欧美国家要怎么办，放弃完老人接着还要放弃未来么？醒醒吧，群体免疫真的只是个谎言。
靓超眼镜--浦东川沙：病毒进化了，好恐怖啊！
一张大脸饼：孩子何其无辜！
思想杂谈：转发微博
文鸳-：天呐……孩子们遭罪了
你的故事一定比我的微博名还要长：支持优秀博主！加油
大项的天：放过孩子们吧，covid-19有种的你冲特朗普去啊
铭whoever：你其有点像天上的亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗，否则当写万诗来形容你的美丽
自言自说吧：我来了，多互动
你的故事一定比我的微博名还要长：加油我来支持你啦！
摩羯座每日运势：孩子是无辜的，特美普不关心你们的孩子，作为父母的难得不关心一下啊！多争取利益啊
川澄太郎：可能与正在流行的新冠病毒有关
王巍Mikael：征？
全是姐妹：愿这世间再无新冠</comments>