<source>微博 weibo.com</source>
<title>#钟南山团队中药治疗新冠研究在主流医学杂志发表#</title>
<time>2020-5-22 16:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J36TIxXb9</url>


<text>头条新闻
2020-5-22 16:09 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#钟南山团队中药治疗新冠研究在主流医学杂志发表#】#钟南山团队中药治疗新冠研究发表#为找寻和验证哪些中药对此次新冠疫情防控有效，钟南山院士团队对四十余种中成药和中药方剂进行筛选，这些研究（包括病毒抑制试验）为临床试验研究的开展奠定了重要理论基础。在药物筛选过程中，研究者证实了连花清瘟胶囊等中药对2019-nCoV感染引起的细胞病变具有良好的抑制作用，具有抑制新型冠状病毒活性，减少病毒含量的作用，并能显著抑制炎症因子过度表达。此研究发表在药理学界主流杂志Pharmacological research上。基于这一发现，钟南山院士联合张伯礼院士、李兰娟院士等中西医临床专家，启动了连花清瘟治疗新型冠状病毒肺炎的前瞻性、随机、对照、全国多中心临床试验。该研究在全国定点收治新冠肺炎的20余家医院展开，考虑到疫情防控的紧迫性，无法进行双盲；专家组讨论后决定采用在有限条件下的最客观随机平行对照试验设计。

按照研究方案，入选患者随机分为治疗组和对照组（常规治疗组），参照《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第四版）》，共收集了符合研究方案的284例病例。试验数据经过专业第三方统计分析，结果显示：经过连花清瘟治疗组治疗14天后，主要临床症状（发热、乏力、咳嗽）治愈率较对照组显著提高，在治疗第7天达57.7%，治疗第10天达80.3%，治疗第14天更是达到了91.5%。发热、乏力、咳嗽单项症状持续的时间也明显缩短，连花清瘟治疗还能够明显提高肺部CT影像学异常的改善率，提高总体临床治愈率。从降低转重型患者的比例方面分析，连花清瘟胶囊治疗组与对照组明显更低（连花清瘟治疗组：2.1%，对照组：4.2%）。然而在本临床试验中，连花清瘟胶囊在提高新冠肺炎核酸转阴率和缩短转阴时间方面与对照组（常规治疗组）对比虽然显示出一定的优势，但差异尚未达到统计学意义。上述系列发现表明，在常规治疗基础上联合应用连花清瘟胶囊口服14天可显著提高新冠肺炎发热、乏力、咳嗽等临床症状的改善率，明显改善肺部影像学病变，缩短症状的持续时间，提高临床治愈率，遏制新冠病情恶化，而且安全性较高。

这项研究结果被植物医学界的一区（2020年中科院SCI期刊分区）杂志Phytomedicine收录发表，是目前首个被国际期刊杂志报道的中药治疗新冠病毒感染的前瞻性、随机、对照、多中心临床研究。钟南山院士的团队高度重视中医中药的发展，在疫情初期就积极响应国家号召，牵头全国多个医疗机构开展了严格设计的中医药物筛选研究和临床应用探讨，并组织启动了以连花清瘟胶囊为代表的随机对照临床试验。国际植物医学领域影响因子较高的杂志《植物医学》（Phytomedicine）发表连花清瘟胶囊治疗新冠肺炎临床研究成果也是国际对中国中药防控新冠的认可和肯定，对中医药国际化具有十分重要的促进意义。（ 央视新闻客户端）
</text>
<comments>张爱雅·：估计那些中医黑也看不懂
肥叉烧就是我：非双盲，还找了一个理由。但是某西药却没找理由，照样做完了双盲。
蚂蚁未来：“考虑到疫情防控的紧迫性，无法进行双盲” 呵呵
Heureuxellie：相信中医，相信钟老👍🏻
coki和小二的妈妈：我爷爷是中医，我妈是西医，中医、西医我都接受啊，什么有用用什么，为啥非要抵制一样？小时候吃多了撑的难受我爷爷就拿一种山楂还有蜂蜜还有啥的大丸子搓一个个小球球给我吃，吃完过一会就好，被毒蚊子咬了小腿肿了也是敷中药，跌打扭伤也是用中药。发高烧，还有急性肠胃炎我妈就带我去医院打针了。
闻雨听风声：唉，到老还毁了一世英名，不过上次他也是这套路。
荷叶伞教育总部：中医黑马上到场
老乡哪里跑：中医黑会说：“这是因为水起了作用”，“不用吃药也能自治愈”。
我是miss锺：不知道为什么那么多人说中医不好，我这些年生病都是看的中医，治疗效果很好
失忆的流浪人2014：相信中医没错，得去正规中医院，尊医嘱。不要随便听信土郎中祖传偏方！
天天天堂：支持张伯礼院士
Yoran_咩咩咩：一大波中医黑马上来
季白沂森：什么叫主流，药学专门杂志，有用就是有用，科学最有话语权
空白纸结合体：医学二区期刊
狩袭DMS高阳：《柳叶刀》杂志披露：纽约医院使用奎宁和瑞德西韦的1100多名患者，有4成的病情在肺炎流行初期就快速恶化、死亡。最后活着回家的只有4分之1。
珠海房产黎思萍：祖国繁荣昌盛，话里话外句句暖心
孢子妹妹妹：连花清瘟连重症都能治好，米国也不用死那么多人没病还是别吃了
寻回自我A：厉害👍
Linda学友：李文亮当时一直采用抗生素、激素、抗病毒类药物和高流量吸氧治疗，中药没有介入。如果也趁早就用中西医结合的办法治疗那或许就是另一个结果了。
dyauin：慢找中，急找西
布莱曼的沙拉酱酱：看来连花清瘟真的是新冠特效药，平常还是别乱吃了
拔智齿把智商也拔了：中药黑集体自闭？
布琼呢将军：中国期刊上有的是中医文章
南山风骨：听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，感谢有你，世界更美丽。感谢有您钟南山院士，您辛苦了！
那年甲午：中医守护中国人这么久，不是没有道理的。
Weis020：然而在本临床试验中，连花清瘟胶囊在提高新冠肺炎核酸转阴率和缩短转阴时间方面与对照组（常规治疗组）对比虽然显示出一定的优势，但差异尚未达到统计学意义。
创世-无字天书：信中医的转一下。
ChongEmmm：中医黑啥也不说了
日月昭昭乾坤朗朗：不是首个，清肺排毒汤上个月就刊载柳叶刀了
廿五中年：中药黑们感冒了还不是一样和感冒灵，去诊所医生开的牛黄解毒片回家后吞下去，感觉舒服了接着打开电脑然后接着黑中药</comments>