<source>微博 weibo.com</source>
<title>出门前喝半斤白酒 男子候车室内摘下口罩跳舞吟诗</title>
<time>2020-5-2 15:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J03Y97GcM</url>


<text>头条新闻
2020-5-2 15:10 来自 微博 weibo.com
【出门前喝半斤白酒 男子候车室内摘下口罩跳舞吟诗】#喝半斤白酒候车室跳舞吟诗# 4月28日，一名醉酒男子在防城港北站的候车厅里大声念诗。民警多次警告劝阻无效后，将其带回派出所。经询问，男子出门前喝了半斤白酒。酒醒后，男子对自己的行为十分后悔。因认错态度好，民警对他进行了批评教育。@看看新闻KNEWS L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>梦生SHJ：范闲
老王爷儿：宁想与李白争高低？？？
涅槃：喝完酒一般不飘几下，心里难受
好大的奕：没喝酒之前，我是防城港的，喝了酒之后，防城港是我的。
·-_-·：这小碎步 别说 一看广场舞跳多了
夏目馆长：李白
东边一树96905：半斤就这样了就不要喝了吧
由色：我也想到了范闲
满饮一杯：酒入愁肠，七分化作月光，三分化作剑气，绣口一吐，就是半个盛世中华
说谎日勿月半：是个浪漫的人
一朵小屎儿：当代李白
兔兔酱绝不会挂：还有点可爱？性情中人
极品：酒精真的是个神奇的东西
养猪大亨周周：没犯法。没扰乱秩序。
游弋有意思吧：凭什么批评教育带回派出所？？？
哈哈哈要happy：哈哈哈哈哈哈有点像庆余年
李大蛮ta爱吃鱼：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙膏酒我醉一醉把葡萄美酒夜光杯
Technik：有的人没醉酒都背不出 沁园春 雪
歌帝梵桶装：借酒装疯
科比今天复活了吗：没戴口罩确实不好 新冠病毒还没过去呢  现在中美两国都发现了宠物身上带有新冠病毒的案例 希望国内能够加大力度清理流浪猫流浪狗 个人观点，不喜勿喷
感受一叔的力量：娱乐公司快去追捧啊，这很符合你们恶臭的口味。
摄影师Brant：数风流人物，还看今朝！
风起的日子1788：非常大的酒味。后面不应该带儿化音吗？酒味儿～
小毛才露尖尖脚：李白吗
小牛牛的屁屁：这标准的普通话，不像是广普。广普的翘舌音可没这么标准，广普几乎没有儿化音。
乐悠惜茵：范闲是你么
山有名懒：笑死人啦
0xcydia：将进酒，杯莫停
Jaycee_Lu：酒精真的是个神奇的东西
种豆得瓜想吃就挖：丢人！</comments>