<source>微博视频</source>
<title>#全民燃烧卡路里#疫情宅家你有多久没有运动了？</title>
<time>2020-5-24 21:47</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J3rY2idBP</url>


<text>头条新闻
2020-5-24 21:47 来自 微博视频
【#全民燃烧卡路里#疫情宅家你有多久没有运动了？】据调查显示，我国成人中有30.1％的居民超重，11.9％的居民肥胖，缺乏运动是导致体重上涨重要的原因之一。国务院印发全民健身计划，#极限挑战#积极响应，成员@演员王迅 @贾乃亮 @邓伦 倡导大家健康出行，健身锻炼，保持良好的生活习惯，一起燃烧卡路里！  L头条新闻的微博视频</text>
<comments>掰了个呆们：主要是没时间，你像我，五点半起来，七点到单位，晚上九点多到家，还的陪孩子，怎么锻炼，太难了，空有一颗锻炼的心
吲袋核核：资本家话术:将非自愿过劳过长时间工作导致的亚健康转嫁为缺乏运动(不代指全部)(爱国的)(不针对特例)
跑腿的瞎子：王迅和贾乃亮放在一起，感觉像是对贾乃亮的羞辱…………
IT程序猿日常：马上自由职业，希望有时间锻炼！
HerMajesty---木兮兮：#邓伦极限挑战# 邓伦@邓伦
猪七戒Vi：直到现在我依然宅在家
指断弦伤：建议双休改三休，我就可以多运动啦。
吉田：缺乏运动场地和996上班制度才是主要原因。
qily琪：有時間真的要多運動
若华玖玖F：确实胖了所以来和邓伦一起燃烧卡路里，健康锻炼走起来
绮梦中的遐思：还是喜欢摊在家里怎么办
灵夕靖：不对，我觉得就是天天加班拖班夜班自己的时间都快要挤不出来了还怎么运动
o祈愿之星o：瘦子的运动也不多，主要还是基因好问题
風吹淮东：都996 哪有时间运动  都五天八小时   每天大把运动时间
我爱喝奶纯的：宝证伦他们队hhhh，老公冲鸭，哈哈哈哈哈哈哈哈无情嘲笑
风儿一样梦想飞呀：每天傍晚散步，每周运动两次，就会感到神清气爽
-非常特别：麻烦关注一下滨州职业学院无视学生意见强制开学逼学生签存在漏洞的返校承诺书 开学后食堂饭菜价格大幅增长 而且有些同学在饭菜里吃出了苍蝇 非常不卫生 平时8块钱三个菜两荤一素 现在涨价到两个素菜11块钱 非常不卫生 甚至有些宿舍内经过学校“严格消毒”后仍然出现老鼠的事吧！！
青铜时代的鱼：胖点不好嘛？！
雨説Gemini：我胖了十斤
风雨下潮涨：马克下
棉花糖本棉：每天跳绳半小时
肆贰拾：疫情在家休息半年。胖了20斤
紫霞和青霞：太好玩了这期，大笑也燃脂。
傅秀月-陈玉婷的保险导师：【#全民燃烧卡路里#疫情宅家你有多久没有运动了？】据调查显示，我国成人中有30.1％的居民超重，11.9％的居民肥胖，缺乏运动是导致体重上涨重要的原因之一。
i夏日里的蒲公英：太忙啦
花魅绝伦：@邓伦
黑脸带你嗨：在家不仅没有运动，还买了很多神价零食吃！！
渺瞳24601440：积极锻炼，科学饮食。这是真理！！！自制力和毅力！？
伦家粉：多运动
Dear--美雯：胖了</comments>