<source>微博 weibo.com</source>
<title>陈薇团队：新冠病毒抗体研究取得重大突破</title>
<time>2020-6-24 18:50</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J893DyeZK</url>


<text>观察者网
2020-6-24 18:50 来自 微博 weibo.com
【陈薇团队：新冠病毒抗体研究取得重大突破】据“中国军网”6月24日消息，我国科学家在新型冠状病毒抗体研究中取得重大突破，由中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院研究员陈薇领衔的团队，发现了首个靶向刺突蛋白N端结构域的高效中和单克隆抗体。

北京时间6月22日22:00，国际顶级学术期刊《科学》在线发表了该项研究结果。这也是陈薇团队研发的腺病毒载体重组新冠疫苗在全球率先进入Ⅱ期临床试验后，取得的又一项世界级科研成果。该论文第一作者为迟象阳、鄢仁鸿、张军；通讯作者为陈薇、周强、李建民。

中和抗体是机体应对抗原刺激而产生的具有保护作用的一类抗体。目前，全世界各科研团队针对新冠病毒的药物设计和机理研究，都聚焦在新冠病毒刺突蛋白的受体结合域，而陈薇团队则通过识别刺突蛋白N端结构域的高效中和单克隆抗体，发现了N端结构域是新冠病毒刺突蛋白新的脆弱表位，这为治疗性抗体和其它药物设计提供了新的有效靶标。O陈薇团队：新冠病毒抗体研究取得重大突破
</text>
<comments>漂亮国傻事：中国🐮🍺。（破音）
JohnHomme：强烈建议中科院工程院办一个真正意义上的国际知名期刊 中文发表论文的那种
海蓝金沙：美国政客们又要说"偷了美国的研究成果技术"。
huu慌乱：陈院士厉害👍🏻
勇者衷无畏：好，好，好：赞，赞，赞👍。
自由自在的花路：太棒啦，加油！
人生赢家捏鱼圣：首先中和抗体可以算是特效药。其次这不是中国发现的首个中和抗体，是首个N端结构域中和抗体。再次这只是发现，还没有成药。
饭豆子翻斗子：看不懂，但不耽误我高兴！太好啦！
入关先锋：科研人员辛苦了
抹茶香还是奶茶香：特效药确实比 疫苗来的好用多了
施施Anne：好样的，
蚀晨or肆洳驳：ohhhhhhhhhhhhhhhh指日可待
途喃：厉害👍
六月拖延症：加油加油💪
勒芒拉力赛：科技才能强国！！</comments>