<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#北京新增确诊病例8例#病例详情公布</title>
<time>2020-6-14 19:03</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J6CRN2ojT</url>


<text>观察者网
2020-6-14 19:03 来自 iPhone 7 Plus
【#北京新增确诊病例8例#病例详情公布】在今天下午北京市召开的第116场疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，6月14日0时至7时，北京新增新冠肺炎确诊病例8例，与新发地市场有关联，其中1例确诊病例信息正在流调中。
主要情况通报如下：
病例1，某男，48岁，河北唐山人，工作单位为北京新发地市场，现住丰台区。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，13日出现头疼症状，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例2，某男，27岁，宁夏泾源人，工作单位为北京新发地市场。现住北京市新发地经营者乐园。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例3，某男，42岁，河北保定人，工作单位为北京新发地市场。现住大兴区庞各庄镇。12日在疫情溯源采样检测中发现核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例4，某女，47岁，河北固安人，工作单位为中国太平洋保险股份有限公司。现住大兴区黄村镇。3日到新发地市场采购，11日出现发热等症状，12日就诊大兴区人民医院，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例5，某男，57岁，河北安新人，工作单位为玉泉东市场。现住海淀区永定路。10日出现畏寒等症状，13日主动告知社区防控组，由120送至海淀医院发热门诊排查，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例6，某男，37岁，河南人，工作单位为北京红花大海碗餐饮管理有限责任公司。现住北京市朝阳区吕家营。4日前往新发地市场购物。8日出现不适症状，先后就诊于御景阁诊所、佑安医院，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
病例7，某女，为病例6的密接接触者，35岁，河北人，工作单位为北京市红花大海碗餐饮公司。现住海淀区青龙桥街道。12日出现发热等症状，到佑安医院就诊，核酸检测阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
</text>
<comments>文行子襄：万众一心共渡难关
SiuBikWong：做北京人太难了，03年非典，20年🇺🇸肺炎
张颐武：可参考，北京病例都是和新发地有关的。
热爱生活的阿C：有两个餐饮业的 可怕 那来他们公司以及来吃东西的人都要检测和隔离
凡人日冀：太快了……
taoyedu：病例5的关联性?
影视剧正太：天呐，太可怕了，北京加油！
热爱生活的阿C：北京挺住 害怕 望平安！
小妙妙爱吃骨头：抓紧大量测试，戴好口罩，这卜很快会过去！
runny0218：普通型和轻型有什么区别呢？
老爷们马家胡同：病例8咋没有？
茜儿茜：这都有50了吧
骆驼老爷第五梦：月初开始就有症状了，唉，再往前推，没法算了，这哪怕就只是去医院去单位，一路上多少好汉不戴口罩哦，啥时候突如其来的不鼓励口罩了，莫名其妙。
影子之天高云淡：主任带🔥，病毒猖狂不了
Mammon玛闷：普通型和轻型有啥区别？</comments>