<source>微博 weibo.com</source>
<title>日新增病例超过美国，巴西调整每日疫情信息</title>
<time>2020-6-7 14:29</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J5x55tYL3</url>


<text>观察者网
2020-6-7 14:29 来自 微博 weibo.com
【日新增病例超过美国，巴西调整每日疫情信息】截至6日，巴西新冠肺炎病例确诊总数已超64万，居全球第二，单日新增确诊30501例，居全球第一。总统博索纳罗宣布，该国卫生部对疫情信息披露进行了调整，仅公布24小时内全国新增确诊、死亡病例数和康复病例数，还关闭了一个实时追踪巴西各州、各地疫情数据的网站-covid.saude.gov.br。

这意味着，巴西卫生部将不再公布各州和全国新冠肺炎确诊与死亡病例总数、正在追踪的疑似死亡病例数、康复病例总数、正在治疗中的患者总数，及不再显示确诊和死亡病例的增长或减少趋势。

巴西卫生部还调整了每日疫情数据的更新时间：从下午5点推迟至晚上10点。博索纳罗称，疫情数据推迟更新将避免“漏报与信息不一致”。 此前，他还称如果世界卫生组织继续做一个“党派政治组织”，巴西就要退出。O新冠确诊数世界第二，巴西卫生部停止公布累计...
</text>
<comments>老忙碌的老陆：一看到这个白痴就想吐
-树袋雄-：掩耳盗铃有一手的
USB驻USA犬使馆：让人欣慰的是，我国暂时还没有出现巴吹
关二爷V：挨着美国没好事
桃妮妮儿：评论里有个说中国喜欢自吹的傻憨憨，这种新闻也能激起它的恨国之心
大大大大大大大噶桑：不公布就没有，啊哈哈哈哈。
双面H：不思进取的国家，莫名其妙的总统，简直就是极乐世界，字面意思的。
易水那个寒川：不报就是没有
迷惘的绵羊：干脆不检测 然后14天后再清零 你们就“干净”了
神奇知识点：巴西：我想当第一
学法挺秃然的：freedom
文森特雷：人家老美是超级大国，搞这种骚操作大家还必须得理他，你巴西想学这一套，您配吗？
皮皮虾的口琴：比不过别人就退群</comments>