<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国再添新冠灭活疫苗：由高福等学者领衔</title>
<time>2020-6-9 07:53</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J5NlkwBaq</url>


<text>观察者网
2020-6-9 07:53 来自 微博 weibo.com
【中国再添新冠灭活疫苗：由高福等学者领衔】来自中国科研团队研发了名为BBIBP-CorV的新冠灭活疫苗，已在动物实验显示出了巨大的潜力：该疫苗高效、安全，在小鼠、大鼠、豚鼠、兔子和非人灵长类动物(食蟹猴猴子和恒河猴)体内均能诱导高水平的中和抗体滴度，2μg/剂便能提供针对新冠病毒的高效保护。同时，该候选疫苗是国内开发的第二个重要灭活疫苗，增加了国内的候选疫苗选择。

研究者详述了SARS-CoV-2灭活候选疫苗(BBIBP-CorV)的实验性生产，该疫苗在小鼠、大鼠、豚鼠、兔子和非人灵长类动物(食蟹猴猴子和恒河猴)体内均能诱导高水平的中和抗体滴度，以提供对SARS-CoV-2的保护。在恒河猴的气管内免疫接种中，研究使用2μg/剂量的BBIBP-CorV便可提供了对SARS-CoV-2的高效保护，同时没有检测到抗体依赖性增强（ADE）感染。此外，BBIBP-CorV在疫苗生产中表现出高效的生产力和良好的遗传稳定性。

与SARS-CoV和MERS-CoV相比，SARS-CoV-2似乎传播更快，导致对疫苗的迫切需求。迄今为止，三种候选疫苗(包括一种灭活疫苗、一种腺病毒载体疫苗和一种DNA疫苗)被报道以不同的效果保护恒河猴对抗SARS-CoV-2。灭活疫苗广泛应用于新发传染病的预防，其研制速度较快，针对新冠病毒的预防具有较好的开发前景。值得注意的是，新出现的证据显示，SARS-CoV感染的可能存在抗体依赖性增强(ADE)，提示研制冠状病毒疫苗时应特别重视安全性评价。

该论文通讯作者为中科院院士、中疾控主任高福、中国医学科学院医学实验动物研究所所长秦川、中国疾控中心病毒病所应急技术中心主任谭文杰、清华大学教授娄智勇、中国食品药品检定研究院李长贵研究员、中国疾控中心生物安全首席专家、病毒病所党委书记武桂珍等。（澎湃新闻）O中国再添新冠灭活疫苗：由高福等学者领衔，高...

a</text>
<comments>脱欧入亚卡菊轮：🐒多就是好。🙈🙊🙉
开心真心好：不知道评论里还有多少被公知洗脑认为高福不行的人？？？你想看到的，只是人家让你看到的，实际上什么样？？
开心真心好：评论里说高福不行的人，我想知道您认识他吗？知道他是做什么的吗？您对他的专业能力有多少了解呢？评价冰箱不制冷确实不需要您会制冷，那请问任命高福的人就不知道他不行吗？被无良媒体带节奏洗脑了还在这夸夸其谈，可怜，被人当枪使了知道吗？
玲玲振玉：中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
魔幻水星：真正踏实做事不求媒体曝光率的是高院士！
决不惹事：一群是认为高福不行的，一群是认为高福可以的，那就摆事实讲道理呗。中国抗议前期不是很好，这个没必要否认，不然钟老也不用亲自去武汉。钟老去了以后，中央果断处置，整个结局和国外比是非常不错的。那前期高福在做什么？可以说说，我们真的不知道。到底钟老，和高福，谁是在位的？
龙套座_圣斗士：现在下一步就是搞清楚抗体能在人体持续多久，同时，祈祷别变异
易鑫饴亿：中国捷报频传，老特和蓬肥疯了。
胡子说海：加油，中国
艾福西西滴然然啊：踏踏实实做事实。
南海的小圈圈：挂名的吧，高福不像搞研究的专家
说网事：又是偷窃霉国的疫苗技术
妍莲慧心：澎湃新闻这是为高院士洗白吗？呵呵呵
Br一ze：高富…呵呵</comments>