<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-6-27 09:45</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J8xLJivYV</url>


<text>观察者网
2020-6-27 09:45 来自 微博 weibo.com
直到今天，还有至少四成美国人、超八成共和党支持者认可特朗普的防疫表现。大概这才是美国体制真正的优势，西式民主体制的核心——投票选举在现实中的“维稳”作用远大于实际解决问题的功能。大部分民众对现任政权的怨恨可以通过“下次不投给某位领导人”得到宣泄，哪怕下次还是选出一位三流政客。  °投票“维稳”，大概才是美国体制真正的“优势”
观察者网

投票“维稳”，大概才是美国体制真正的“优势”</text>
<comments>浪荡客：我也认可川普同志的防疫表现
槑76551：99.9999999％的中国人对特朗普的防疫行动表示认可
默默大夜猫："西式民主体制的核心——投票选举在现实中的“维稳”作用远大于实际解决问题的功能。"道出了核心
夢裡有乾坤：所以白皮猪智商也就这样了，没有是非观
流线胖小子313：大傻子和二傻子你们选哪个
NikolaFu：原來这就是制度自信
吾乃YUKI：挺好的！！！！ 美國人的這種智商我覺得挺好的
承天之海：与其说是民主形式问题，倒不如说是基层民智未开，自由民主的媒体花式洗脑，普通民众完全不具有分析判断能力，一方的支持者形成了固有的偏见意识就很难再改变了
Proletariat27：这种优势只建立在霸权只上，一旦失去霸权这种制度会使美国迅速衰落
唐律疏议V：不认同。暴乱成那样子，哪有维稳效果啊？
大大大大大大大噶桑：共和党人不支持，怎么获得利益。
五角大楼楼猪：也别投给拜登，不然要死1.2亿美国人
广州复工复产民间观察员：这思维完全是正常的。我春节在湖北封城期间，看到蒙华铁路的运煤列车经过时非常羡慕司机，可以自由穿梭。那时只想要自由。
自动回复机器人5186：思政课都说过了，选举制度是“资产阶级玩弄民意的手段”
归乡梦中人：群众的眼睛是雪亮的，再精美的骗局、华丽的词藻、优秀的示范。经不住时间的考验的，人民也会弃之如敝履。等着吧</comments>