<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京康佰馨大药房董事长卖假口罩，被判15年</title>
<time>2020-6-22 15:52</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J7P2lzTuV</url>


<text>观察者网
2020-6-22 15:52 来自 微博 weibo.com
【北京康佰馨大药房董事长卖假口罩，被判15年】6月19日，北京市朝阳区人民法院对康佰馨大药房董事长李东销售假口罩一案作出判决：李东等三被告销售伪劣产品罪成立，判处李东有期徒刑15年，同案犯李俞章、罗涵毅亦被判处有期徒刑若干年。三被告均表示不服判决，并提出上诉。

公开资料显示，李东案发前为北京京海康佰馨医药有限责任公司（康佰馨大药房）法定代表人。根据公诉机关的指控，2020年1月21日至1月26日，李东伙同李俞章、罗涵毅从山东高密购进标注有“3M”“9001”“9001V”“9002V”等字样的口罩50余万只，并销售至北京市朝阳区等地和外省市药店或个人，销售金额共计400余万元。后经3M公司及国家劳动保护用品质量监督检验中心核实鉴定，这批口罩为假冒3M品牌口罩，且过滤效率数据不符合KN90标准要求。
</text>
<comments>苏荆溪：卖假货比猥亵强鉴幼女都严重我擦
大大大大大大大噶桑：舒服了。
财神姐：活该，卖假口罩，就是谋财害命
KK要去大虎山：虽然判的好，但是对比某大律师的5年，我。。。
黃秋豪2016：幹 得 漂 亮
好好天天：感谢新时代吧，唐山大地震时偷一卷油毡都要枪毙的都说是战时状态了，以为说着玩儿的？
后山有妖气：又一个不服的，建议以后二审酌情加重判决
抗疫能手鲍里斯：卖假冒医疗器械无异于杀人！
风之清扬888：制假售假=故意杀人
ToughKG：那些把卖400万假口罩叫做只不过卖假口罩的，把写黄书非法销售10万叫只不过写黄书的，你能接受把强奸幼女说成只不过是摸摸抱抱吗？不能的话就严谨点儿发表意见
盖德不是盖德：找死呢这不是
徒步溪谷：干嘛不说自己只是猥亵幼女？
公益养老史话：二审再加刑。抬价是缺德，售假则是黑心。这么恶劣的行径必须顶格严惩，还好意思上诉？@北京发布</comments>