<source>微博 weibo.com</source>
<title>意大利：去年12月废水样本中发现新冠</title>
<time>2020-6-19 10:57</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J7kP2Cd9E</url>


<text>观察者网
2020-6-19 10:57 来自 微博 weibo.com
【意大利：去年12月废水样本中发现新冠】当地时间6月18日，意大利国家高等卫生研究院在官网发布报告指出，在意大利北部城市米兰和都灵12月的废水样本中，检测出了新冠病毒的遗传物质。

意大利国家高等卫生研究院是在该国负责公共卫生的主要科研机构。今年4月，该机构表示，通过从城市污水处理设备中取样分析，可有助于判断新冠疫情状况。

此次公布的检测结果共涉及时间跨度从2019年10月至2020年2月的40个检测样本，以及2018年9月至2019年6月的24个样本（24个样本用于排除该时间段病毒存在的可能性），并由两个实验室通过不同的方法进行分析。结果显示，在2019年12月18日米兰以及都灵的废水样本中、以及2020年1月29日博洛尼亚的废水样本中检测出了新冠病毒的遗传物质核糖核酸；2020年1月至2020年2月这三个城市的样本中，新冠病毒依旧存在；而2019年10月及11月的样本中，则并未检测出新冠病毒。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>奔流到海浪里个浪：事情越来越有趣了
桀骜不驯赵志敬：已经形成水体污染了，这得多少时间了
暗待星光：去年12月！天哪……
迷路的机智小兵：美军病毒或者叫电子烟肺炎又称美国大流感
距离384404：近期荷兰和丹麦大批量扑杀水貂来说，新冠病毒源自于欧洲水貂养殖的概率非常大了
清风作晚凉：越来越因吹丝挺了
lirui_119：12月18日的废水里就有病毒了，啧啧啧
warm_wate_skhq4：形成水体污染之前社区感染已经很普遍了吧
饺子馅的baozi：这TM就很刺激了
牛牛贾牛牛：贼鹰:内涵sei呢
思Mika：总之这个病毒很复杂就对了
米儿的老爸：你要知道电子肺时间就不难理解了
风中毛驴本尊：简单点讲，新冠流行，欧洲早于中国，而美国又远早于欧洲！</comments>