<source>微博 weibo.com</source>
<title>西班牙巴塞罗那大学：去年3月废水检测出新冠</title>
<time>2020-6-27 08:03</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/J8x6s8KHM</url>


<text>观察者网
2020-6-27 08:03 来自 微博 weibo.com
【西班牙巴塞罗那大学：去年3月废水检测出新冠】新华社6月26日报道，西班牙巴塞罗那大学26日发布公告称，该校领导的一个研究小组在去年3月采集的巴塞罗那废水样本中检测出新冠病毒。

公告称，巴塞罗那大学肠道病毒小组的研究人员对当地废水样本做了检测，结果发现在去年3月12日采集的废水中已有新冠病毒的踪迹，此前该小组的研究人员已在今年1月15日的废水样本中检测到了新冠病毒的存在。而西班牙本土直到今年2月25日才报告首例新冠确诊病例。

领导该研究小组的生物学教授阿尔韦特·博什称，研究小组随后检查了2018和2019年的废水样本，目前仅有2019年3月12日的样本聚合酶链式反应（PCR）检测呈阳性，且病毒水平非常低，其他所有样本的检测结果均为阴性。他认为，巴塞罗那旅游业发达，游客众多，这一研究结果表明世界其他地区很可能也发生了类似情况，但许多病例或因被误诊为流感病例而被掩盖。@新华网 O西班牙巴塞罗那大学称去年3月废水检测出新冠...
</text>
<comments>凤凰玄素：一杆子支到19年3月份去了
小勒豆_：早就说了，2018年底，病毒就在美利坚传播开了。
小林00可爱到爆：越来越诡异了，要不是中国最早发现…
宁静雪LEE：所以19年美国大流感死亡那么多人……？
战狼治国：应该是美国放进去的，美国太坏了，美帝国主义是人类的公敌，美国反动派就是纸老虎，一次又一次放毒，一次次败给我们，
kiyo_蔻妹：美国电子烟应该查一查
东邪奔西走：哈佛大学明天就会出研究报告，污蔑中国病例更早
老王爷儿：实锤了，与美国有关
黑人明：以前西方都当成流感了，是中国人警惕性高才发现的。
Rolandandy：离真相越来越近，某些人的锅就越甩越大。
思Mika：川宝病毒
乾隆bo：特没谱:我……
Colloredo171：哦豁完蛋，甩锅不了中国了
铲屎官投稿社：美国第一，赶紧的</comments>