<source>微博 weibo.com</source>
<title>丁一凡：见证历史的2020，新冠将开启怎样的新世界</title>
<time>2020-4-24 17:21</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEORkaCG5</url>


<text>观察者网
2020-4-24 17:21 来自 微博 weibo.com 已编辑
【丁一凡：见证历史的2020，新冠将开启怎样的新世界】这次疫情打破了过去的固有看法：西方讲人道主义，西方人科学理性，西方发达是因为制度更好。我们现在发现，危机来的时候，什么人道主义都没有了，老人被迫同意放弃急救。听信5G传播病毒，英国民众去烧基站。疫情在国外扩散这么严重，没有一个政客因此下台，但中国很多官员都因此下台。到底谁的制度对生命、对人民更负责？#观学院# L微丢的秒拍视频</text>
<comments>我也是叹为观止，是我们太正确了，还是他们太烂了。。。
像张维为老师说的那样：别再叫醒那些傻子了，让它们继续在黑暗中继续犯傻吧
一个制度是不是真的有问题，一个国家是不是真的为人民服务，一个社会究竟有没有良心有没有人性。在疫情照射下，一切都那么一目了然
西方的遮羞布被疫情扯掉了，那些忽悠国人崇洋媚外的公知走资派，脸疼不疼
一场疫情改变了对西方国家的所有憧憬
不讨论制度，只从名字的字面意思上也可以看出来：资本主义是看重资本，挣钱不要命；社会主义是社会稳定，健康发展。
记得钟老说，我们中国从来不怕侮辱！ 他们说我们不行，我们就不行了么？笑话，那我们几十年是怎么发展的？等我们都打上疫苗，他们只怕骂得更起劲儿，一边吸氧一边骂
那个让老年人自愿放弃生命的操作我都惊呆了。。。。。
恰恰是这次疫情，发现问责制在中国贯彻得最好，西方的民选官员通过选举获得权力，然后就没有然后了，老百姓最多也就是抱怨而已，按中国的标准，美国所有的州长市长都得立马下课。
对其他国家抗疫不力的政府人员还没时间清算呢吧，大家的眼睛是雪亮的，对生命的尊重，对医护的感激，对美好生活的向往是一致的。
照妖镜
西方人整天意识形态挂嘴上，实际上我们乖他们最大的区别是文化不同！
美匪治下你球必完
这场疫情就是一场照妖镜。 在这一场疫情期间，他是如何度过的，那么他的一生也将不会偏离太多。
烈火见真金</comments>