<source>360安全浏览器</source>
<title>黑龙江：对疫情防控不力18名党员干部和公职人员追责问责</title>
<time>2020-4-18 07:48</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDQxRfWv5</url>


<text>观察者网
2020-4-18 07:48 来自 360安全浏览器
【黑龙江：对疫情防控不力18名党员干部和公职人员追责问责】据“黑龙江省纪委监委网站”公众号消息，黑龙江省纪委监委17日下发通报，对哈尔滨市近期新冠肺炎疫情防控不力的18名党员干部和公职人员追责问责。

经省纪委监委研究决定，给予哈尔滨市副市长、市应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部副总指挥陈远飞政务记过处分；给予哈尔滨医科大学党委常委、副校长，校应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长傅松滨党内警告、政务记过处分。

经哈尔滨市纪委监委研究决定，给予哈尔滨市卫健委党委书记、主任丁凤姝党内警告、政务记过处分；给予道外区副区长赵琪政务记过处分。

经哈尔滨市道外区纪委监委研究决定，给予道外区大有坊街道党工委副书记、街道办事处主任宋伟东党内警告处分。

经哈尔滨市卫健委党委研究决定，给予市第二医院党委委员、院长，院新冠肺炎疫情防控指挥部总指挥徐勇撤销党内职务、行政撤职处分；给予市第二医院党委委员、副院长，院新冠肺炎疫情防控指挥部副总指挥李宏伟党内严重警告处分；给予市胸科医院党委委员、院长纪滨英党内严重警告处分。

经哈尔滨市第二医院党委研究决定，给予医院医务科副科长关玉强（负责该科工作）党内严重警告处分。

经哈尔滨市胸科医院党委研究决定，给予医院医生马秋野降低岗位等级处分；给予医院技师于雷党内严重警告处分。

经哈尔滨医科大学党委研究决定，给予附属第一医院党委委员、副院长薄红党内严重警告、行政记过处分；给予口腔医学院院长，附属第一医院党委委员、副院长牛玉梅党内严重警告、行政记过处分；给予附属第一医院党委委员魏云巍党内警告、行政警告处分；给予医务处处长朱孔东党内警告、行政警告处分。

经哈尔滨医科大学附属第一医院党委研究决定，给予附属第一医院护理部主任王晓春党内严重警告处分；给予附属第一医院保卫科科长李志国党内警告处分；给予附属第一医院医务科副科长李峒作党内警告处分。O黑龙江：对疫情防控不力18名党员干部和公职人...
</text>
<comments>中国防疫有过必责，美国很奇怪，新冠疫情如此严重，无政府高官被问责，川普一天到晚胡说八道，美国人民还很支持他。
嗯😊美国就开除了个航母舰长嘛；他们养老院尸体无人问津都没见谁出来负责呢
希望接下来深刻反思以身作则共抗疫情。
疫情期间对哈尔滨的领导干部训诫处理撤职处分，这不是第一次了，为何哈尔滨还是出事儿，根源在哪？撤职处理不是目的，解决杜绝此类事情再发生才是目的吧。还有请给医护人员进行一次普遍的筛查吧@观察者网 @国务院公报 @中国政府网 @健康中国
这个太重了，在病毒不可能从根本上消灭的时候，出现少量病例是正常的，当前已经做得很好了，完全算是可防可控的。出现几个感染者，就从上到下处分一批人，要么出了事只能瞒着；要么所有人一切都停滞，到什么时候是个头？
广东
全是二把手？？？
广州呢 感觉也很吓人
行就上，不行就把你换掉！！
我觉得医院院长挺冤的搁我我也想不到一个普通人来医院看病居然就是病毒携带者。而且让每个去医院的人都做核酸检测也不现实。太惨了。
外境人员应该隔离期快结束时，再做一次核检
呵呵，米国呢？还在忙着甩锅
追责有一个点，追责前战战兢兢，反而容易成事，追责后自暴自弃，反而更易误事。</comments>