<source>微博 weibo.com</source>
<title>5架外国军机同天赴上海浦东机场，自提防疫物资</title>
<time>2020-4-4 20:43</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBNDA7uQe</url>


<text>观察者网
2020-4-4 20:43 来自 微博 weibo.com
【5架外国军机同天赴上海浦东机场，自提防疫物资】随着国外疫情的快速蔓延，各国防疫物资不足的问题十分突出，作为制造大国，中国成为各国采购防疫物资的首选地。为快速的运回防疫物资，各国采取了很多方式，有的则自提，出动空军包机飞赴中国。4日一天，有5架外国军机相继降落上海浦东国际机场。

阿尔及利亚空军2架伊尔76重型运输机4月3日晚间从俄罗斯喀山机场起飞，4日3时39分和4时先后降落浦东机场。2架包机将装载包括口罩在内的大量防疫物资，计划于4日下午相继返回喀山机场。

3日晚和4日凌晨，俄罗斯空军包机2架伊尔76重型运输机也相继从俄罗斯新西伯利亚机场起飞赴浦东机场，分别于4日5时6分和7时22分降落，也将自提口罩等大量防疫物资，计划于4日下午返回俄罗斯新西伯利亚机场。

第3架俄罗斯空军包机安-124，则于4日13时40分从新西伯利亚机场起飞，计划同日20时降落浦东机场，装载好防疫物资后，于5日上午返回。

为保障这些包机快速运回防疫物资，浦东机场提前谋划，根据包机的类型和装载能力的大小，合理分配各种机位资源，为包机提供较为完备货运基础设施，实现快速装卸快速运输。（央视新闻）
</text>
<comments>这些国家自己派军机来接物资，就是怕美国这样的强盗抢劫，强盗的逻辑就是……哪怕是大粪车从门前过，都得尝尝咸淡 更何况是紧缺的防疫物资
防火防盗，防盟友
还是自提安全点。德国、美国都是出了名的心狠手快不要脸。
怕被截胡
支持到店自提
方方又有了满地手机的进阶版，说骨灰盒发不完了，我真的，这个逼到底还有没有人管？？？？
像不像开学了大家都来拿书的样子
上海浦东成军用机场了哈哈哈
军机自提，都怕被美国抢了去。
都被抢怕了
自提好，军机自提
美军飞机，会不会正在空中等候，喊话：你们已被锁定，请调转机头，飞往纽约，否则开火。#美国确诊病例超过27万#</comments>