<source>微博 weibo.com</source>
<title>防特朗普截胡，美州长组织“秘密航班”从中国运口罩</title>
<time>2020-4-19 20:57</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IE58TnIvj</url>


<text>观察者网
2020-4-19 20:57 来自 微博 weibo.com 已编辑
【防特朗普截胡，美州长组织“秘密航班”从中国运口罩】防火防盗防总统。美国联邦政府不断“截胡”州政府防疫物资之际，已经“不指望”特朗普的伊利诺伊州州长，不得不用“秘密航班”运输急需的防护设备。

该事件最早由芝加哥当地媒体《芝加哥太阳报》于4月14日报道。其援引消息人士的话说，伊利诺伊州州长普利茨克（Jay Robert Pritzker）计划包机将购买自中国的数百万口罩、手套运回该州。而出于对特朗普政府“抢夺货物”的担忧，普利茨克要求对运输细节进行保密。

伊利诺伊州审计官门德萨（Susana Mendoza）14日表示，该州已花费逾1.74亿美元购买与抗疫有关的物品，包括呼吸机、口罩、手套、防护眼镜等用品。《芝加哥太阳报》在支出清单中看到两张发票，每张888,275美元，由联邦快递运输，上面写着“飞往中国上海的包机，为应对新冠病毒肺炎……需要提前支付。”

普利茨克的新闻秘书阿布达耶（Jordan Abudayyeh）不愿提供航班详情，却话里带话地指出：“州长已经清楚说明了本届州政府面临的挑战……当你购买了（医疗）物资，确保它们到达本州是另一项艰巨的任务。”另一名了解航班情况的人员则直截了当地说，州长不愿公布细节，“因为我们听闻特朗普试图在中国或在个人防护装备抵达美国时拿走它们。”

两天后的4月16日，芝加哥奥黑尔国际机场迎来了从中国飞来的“秘密航班”。哥伦比亚广播公司（CBS）芝加哥频道报道，这架联邦快递货运飞机周围的安保措施据说非常谨慎。报道还援引消息称，联邦政府可能会以某种方式拦截这些“珍贵的货物”。 O防特朗普截胡，美州长组织“秘密航班”从中国运...
</text>
<comments>如果美国各州宣布独立，联邦政府是不是不能阻拦？
防火防盗防总统
真的牛皮，还给人民活路吗
奇怪的是美国各洲对中国的态度依然不堪....
家贼难防啊！辛苦各位州长了
放 字错了 扣工资
不仅仅是很可笑！细师很恐怖！
举报：马骏（曾任枣庄市公安局，山东高速副总）和百余名隐形公职人员利用元邦基金诈骗并兑现数十亿，导致数百人本金损失。已暴雷2年，历下公安已立案却不抓马骏等高管，团伙成员至今在外串供、转移资产。作为原国家公职人员，马骏在济南最高档小区住七千万别墅，各地均有大量资产，希望媒体、社会关注
观观能拉黑一下营销号么，老是复制别人评论
牛逼，记住不要给特朗普用呦，让他戴“围巾”就OK了嗷！
特朗普新政
哈哈哈哈哈哈哈，好塑料啊
早日独立
防火防盗防没谱</comments>