<source>专业版微博</source>
<title>王辰：别以为抗疫已经胜利了 大家对新冠缺乏想象力</title>
<time>2020-4-6 15:56</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IC4C2acVP</url>


<text>观察者网
2020-4-6 15:56 来自 专业版微博
【王辰：别以为抗疫已经胜利了 大家对新冠缺乏想象力】#王辰称别以为抗疫已经胜利了# 中国工程院院士、中国医学科学院院长王辰：我国目前疫情防控效果明显，但在对新冠病毒的认识还远远不够，对其传播规律也缺乏想象力，所以还不是歇口气的时候，还要对疫情是否反复保持足够警惕。一些西方国家施行实质性的“群体免疫”策略，以牺牲年老体弱者的生命为代价，换来人群整体免疫水平的上升，疫情之后能够放心打开国门。而我国将人民生命健康放在首位，不放弃一个患者，后期可能面临被动局面，对我们的经济社会发展、国际交流和开放带来不利影响。°王辰：别以为已经胜利了，大家只是对新冠缺乏...
头条新闻

王辰：别以为已经胜利了，大家只是对新冠缺乏想象力</text>
<comments>王辰院士讲的都是大实话……“群体免疫”是不道义的，但它后期可能快速恢复秩序。而我们把人民生命健康放首位，后期防控难度更大。感谢国家不要辜负每一个专家、白衣天使的付出，不要松懈🙏🙏🙏
圆圆@方方 ，素材来了，题目就叫中国短暂的胜利，实际防疫出现大漏洞
群体免疫并非万全之策，其一，患者身体被破坏了，有很多后遗症；其二，没有证据证明患者就一定能免疫，有二次发病的可能性。三，对于像我国这样的人口大国，要死多少人。
对这次疫情，说没有胜利，这是对的，但暗地里吹棒群体免疫，我看这不是科学家的态度。且不说目前还没有看到群体免疫的积极作用，单说群体免疫是以牺牲很多人的生命为代价，这就是非人性的！
王院士既然前面说“对新冠病毒的认识远远不够”，为什么后面又对英国的“群体免疫”做法可以“完全放心”，而对中国的“不放弃一个患者”的做法不放心呢？
疫情还远远没有结束
认为“群体免疫”可以换来人群整体免疫水平的上升才是对新冠缺乏想象力吧
我觉得全力研制疫苗才是使全体人民获得免疫力的正确方式
现在只能指望疫苗能尽快研制出来
群体免疫说得好听，可惜病毒面前人人平等，杠一下，没有疫苗就没资格谈群体免疫！世界上第一个实现新冠病毒群体免疫的一定是中国，因为我们不仅研发在给力，最重要的疫苗注射问题上没有牛鬼蛇神的组织跳出来指手画脚横加阻挠半年到一年后再回来看～
所以能不能让各地群众都别松懈？有些人都不戴口罩出门了，说了还不听，没事没事的，烦死这种人了
不要掉以轻心
然而这可是rna病毒，群体免疫用处大吗
请问王院士，第一时间吹嘘的神药，临床试验是不是失败了？
疫情还远远没有结束</comments>