<source>专业版微博</source>
<title></title>
<time>2020-4-9 20:04</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ICyw6tkDU</url>


<text>观察者网
2020-4-9 20:04 来自 专业版微博
BBC记者：中方是否要对在疫情暴发初期出现的问题进行反思呢？武汉市长也表示，当时对疫情信息披露不及时，因为这必须获得授权。有评论认为，武汉当地在疫情发生初期存在“隐瞒”信息的情况。

赵立坚：所谓“中方隐瞒疫情论”是不客观、不公正的。疫情发生后，中国人民团结一心，众志成城，奋力抗击疫情，为全世界抗疫斗争赢得了宝贵时间，作出了重要贡献。新冠病毒是一种全新的病毒，人们对它的了解有一个过程，并不存在所谓的“隐瞒”。
</text>
<comments>应该反问啊，我们1月就通过xxx途径告知了美国xxx部门，美国人民应该问问你们xxx部门在干什么
学渣问学霸：这次只考了99，是不是需要反思一下？
英国首相都进icu了，普通民众得成什么样啊，BBC快去拜访拜访吧
西方媒体坏的连智商也不要了，认识一个全新的病毒需要时间，这么简单的道理不懂么，像美国那样装聋作哑几个月没人挖挖真相，中国都复工复产了还在这BB
就问你，西方会比中国处理得好？
应该问他们，英方是否要对病毒在英国暴发初期出现的问题进行反思呢？知名医学杂志《柳叶刀》主编理查德·霍顿表示，早在1月底英国就知道疫情即将来袭，中国传递出来的信息非常清晰，可是英国却浪费了整个二月份的时间。有评论认为，英国在疫情发生初期存在忽视疫情信息的情况。
搞笑了，我们在摸着石头过河，都告诉你这里有坑了。你后面的人自己乱踩摔跟头了怪前面的人不说？
战争已经全面打响，舆论战、法律战、心理战，以及金融战、科技战、人才战，等等，这不是危言耸听，我们要做好应对大战的一切准备！
外交部太温柔了，应该直接回怼。让他们看看自己的政府是怎么干的。
中国数据公开透明，别在这贼喊捉贼
方方给美国递刀了</comments>