<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-22 07:47</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEsfy3jcg</url>


<text>观察者网
2020-4-22 07:47 来自 微博 weibo.com
伦敦政治经济学院教授约翰·格雷：终有一天，眼下空无一人的街道将再次被行人和汽车填满，我们也将长舒一口气，告别宅在家里靠网络打发时间的生活。而届时我们将发现外面的世界已变得与疫情暴发之前完全不同，这一变化并不是暂时的，那个稳定均衡的世界已消逝在历史中，我们正在经历的这场新冠疫情危机将注定成为人类历史的一个转折点。 °为何说此次新冠疫情危机将成为历史的转折点？
观察者网

为何说此次新冠疫情危机将成为历史的转折点？</text>
<comments>还在装傻充愣，拿南丁格尔方舱医院跟火神山雷神山医院比
作家写的什么狗屎，台湾地区和新加坡不是笑谈么。天下作家都这副德性么
西方这样的所谓学者越多越好，让它们崩溃得更快一点。
方舱医院和负压医院能一样吗？文中还多偏见，取其精华、去其糟粕的看吧。
这个作者对中国没啥好印象，这货说的宗旨还是围绕自个那个已经没落的日不落国家
并非每个国家都像英国一样“幸运”，几十万患者只有1000多人治愈
英国一开口就知道是老阴阳怪气了
“如此之多的基本医疗物资都由中国生产，此类产业由任何单一国家垄断的状况都是不可接受的。”这是在胡说什么呢？应该说是庆幸生产线大部分是在中国的，否则生产线在控制不了疫情的国家，这生产线复工不了，不是白白废掉了？
天天见证历史，2020活久见！
从来就没有稳定均衡的世界，永远都是非均衡的。以前是现在是将来也是，除非地球毁灭。
好湿的文章，没有干货，转述各种消息与猜测。4月1号认为新加坡是最成功的抗疫国家，而评价中国，反正做什么都是有目的的，做什么都是隐瞒的，一定有他们不知道的什么什么。只因为我们不是所谓的民主国家。说到底世界还是只应该有欧洲的模式，傲慢与偏见根深蒂固，对自己的所谓民主制度盲目自信。
我们每个人都是这些巨大转变的见证人，都是迫不得已变成了见证人。对我们这代人来说，我们不存在任何逃避，不能像我们先辈那样置身事外；由于时间同步的新机制，我们始终和时代戚戚相关。
变了啊，以前外媒总是放亚裔戴口罩的照片，现在都P欧美领导人带着口罩了
方舱医院跟雷神山火神山是一个级别的？
"等待和忍耐"，世界的大变局。</comments>