<source>微博 weibo.com</source>
<title>干啥啥不行，甩锅第一名！#美议员扬言将中国告上美国法庭#，寻求疫情索赔</title>
<time>2020-4-18 16:07</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDTOxltXp</url>


<text>观察者网
2020-4-18 16:07 来自 微博 weibo.com
【干啥啥不行，甩锅第一名！#美议员扬言将中国告上美国法庭#，寻求疫情索赔】美国新冠肺炎疫情严重程度超乎想象，共和党人的复工美梦无法如期实现。如今国会已经陷入半休会状态，无法推进自身议程的“对华鹰派”议员们，试图想把美国的防疫失败归罪到中国头上。有共和党籍议员甚至准备拟定搞笑法案，允许美国公民把中国告上美国联邦法院。

4月16日，共和党籍参议员汤姆·科顿以及共和党籍众议员丹·克伦肖发起草案，声称中国应该为美国爆发疫情而负责，还说美国公民可以把中国政府告上美国联邦法院，想让中国政府为美国人的死伤、以及美国的经济损失进行赔偿。草案第四条还声称，“任何一个导致病毒向外传播的国家，都需要面对美国司法体系的审判。”

这样的草案还获得一些“对华鹰派”议员的支持，譬如共和党籍参议员玛莎·布莱克本。就在4月12日，玛莎·布莱克本在接受一档电台节目采访时，竟然还把中国称为是“新邪恶轴心国”。“中国必须要对这次疫情负责。他们不是我们的朋友，”她说道：“你可以看到中国好像觉得自己可以欺负全世界一样。”

观察者网梳理发现，自4月14日起，先后有众议员韦林霍斯、参议员布莱克本、参议员霍利、参议员科顿、参议员克鲁斯、参议员格拉汉姆、参议员约翰逊、参议员戴尼斯、参议员卢比奥、参议员墨菲在内的10位共和党籍议员出面，要求中国对美国疫情负责，呼吁美国政府对中国做出相应的制裁措施。O美议员竟称可把中国告上美国法庭，寻求疫情索赔
</text>
<comments>清明节给你们烧的还不够？？
不都是美军军运会带过来的啊  我们告他们才对
马云说了哪个国家都有些滚蛋，但是我感觉某些国家混蛋太多了
我单方面宣布，我要在我们村委会告美国联邦政府
真要这样吗？我能在十分钟想出五十页的事件向美国政府索赔。
美国的民主、人权灯塔熄灭，无耻的谎言被揭穿，虚伪的面纱被扯下，美国跌下了神坛，从此衰落。
美国政客都渐渐的特朗普化了，每一个干事的，只会无能狂怒四处甩锅
中国告美国法庭？
美国病毒肺炎，美国H1N1，应该向全世界赔偿。
锅之大，特朗普之流甩不下。
真是一点脸都不要了！tui！
捞选票</comments>