<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国瑞德西韦随机双盲试验结果出炉 未降低新冠病毒致死率</title>
<time>2020-4-30 09:14</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFGeHBTj1</url>


<text>观察者网
2020-4-30 09:14 来自 微博 weibo.com 已编辑
【中国瑞德西韦随机双盲试验结果出炉 未降低新冠病毒致死率】4月29日晚，在中国武汉进行的瑞德西韦全球首个随机、双盲、安慰剂对照、多中心临床试验结果，终于出炉了。结果显示，瑞德西韦跟安慰剂相比，并未显著加快新冠重症患者的恢复速度，也未降低新冠病毒致死率。国际医学期刊《柳叶刀》在线发表了这份中国研究。该研究由国家呼吸疾病临床研究中心、临床医学研究所、中日友好医院、中国医学科学院北京协和医学院等25家单位的研究人员实施。主导这项研究的中日友好医院副院长曹彬表示，试验设计非常完善、在研究过程中执行了最严格的标准、实验结果可信度也是最高的。#瑞德西韦随机双盲试验结果出炉# O美国刚放出瑞德西韦好消息，中国研究报告“泼...
</text>
<comments>【瑞德西韦临床试验发表，中美结论相反】同一天，美国吉利德科学公司发布其针对397名患者的开放标签临床III期试验结果显示，瑞德西韦早期治疗效果显著，超过一半患者在两周内出院。中方试验负责人曹彬教授表示，中国瑞德西韦研究设计更加严格，科学性更强。
美国有这神药，为什么不用？我十分建议美国给美国病人来点神药试试呢。
股市“强心剂”。。。
这药没救好美国人，倒是先让国内公知狂欢了。
一大堆精美公知昨天利用信息不对称，选择性发布美国NHI的瑞德西韦研究，大肆吹嘘成效果非常显著，避而不谈中国和意大利研究稀松平平的结局，裹挟一群精美和低智集体高潮。，简直就像看耍猴的蹦跶。笑死了
84消毒液呢
终于出了，耳光响亮。
娱乐圈的瓜哪有鹰酱的瓜好吃，越来越刺激了
有用的话美国现在会死6万多人吗？
还不如多喝热水呢
《柳叶刀》是不是也收到中国钱了？下步是不是要夸中医中药了？
瑞德西韦有不有效果，得看华尔街需要</comments>