<source>微博 weibo.com</source>
<title>因新冠病毒向中国索赔？俄外长：令人毛骨悚然</title>
<time>2020-4-15 09:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IDoXHD0yA</url>


<text>观察者网
2020-4-15 09:35 来自 微博 weibo.com
【因新冠病毒向中国索赔？俄外长：令人毛骨悚然】据俄卫星通讯社4月14日报道，俄罗斯外长拉夫罗夫当天通过视频会议与记者交流时表示，因新冠病毒向中国提出索赔是不可容许的。拉夫罗夫说：“当我们听到有关中国应该为这一传染病的出现和因没有及时告知而赔偿所有人的议论时，感觉‘毛骨悚然’。”

“这（一要求）已经超出了底线并有失体统。”他说道，“我听说，伦敦方面有人认为，中国应该为此次疫情大流行造成的损失支付欧盟3.7万亿美元或欧元。更有人表示，如果中国不赔偿的话，就赞成没收中国境外财产。当我听到类似的事情时，头发直接竖起来了。”他说道，“我认为这是绝对不可容许的。我们不应擅自臆断，这种声音主要来自西方国家。”O俄外长：因新冠病毒向中国提出索赔是绝不可容...
</text>
<comments>有氢弹，先到先得！
套用句台词：失去理智了。。
西方鼓噪就新冠向中国索赔，只是笑话：1.西方都是血腥殖民者，鱼肉世界数百年，面对原殖民地巨额索赔风险，中印可起诉英国；美国H1N1、次贷危机、中东战争，也面临其它国家索赔 2.结束疫情只是首步，恢复经济才棘手，西方更需要中国经济援助
白皮是真想尝尝氢弹的味道吧
东风41多弹头洲际核导弹，顶配8000万一套，要不要赔给你们，送货上门，不接受差评
这里不是清朝
果然到最后 只有俄罗斯 巴铁这几个国家坚定地站中国
我一听也觉得毛骨悚然……这就是所谓的“文明国家”吗？真是有够搞笑呢
敢，就用战争说话
爱滋病，猪流感。赶紧向美国索赔
大不列颠真的石乐志先是搞群体免疫，从首相始，现在又要向中国索赔，不赔就没收中国公民海外资产。大人，时代变了，还当自己是日不落帝国呢
赔款？东风41+巨浪3要不要？特别值钱啊
还是俄罗斯外长有远见啊，这是要逼中国抛开现有的国际体系，让世界重新回到比拳头的世界，虽然现在桌子下面仍然是比拳头，但是至少表面上在联合国框架下，大家和和气气地做生意。把现有的联合国体系搞烂掉，结果就是重回一战之前的殖民地时代，我相信英国肯定很怀念，但 这次它不是站在食物链顶端了。
全换成纸钱，用东风快递给你们寄过去</comments>