<source>360安全浏览器</source>
<title>纽约州长：病毒是从欧洲传入纽约州，并非中国</title>
<time>2020-4-25 13:56</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEWWFxiRV</url>


<text>观察者网
2020-4-25 13:56 来自 360安全浏览器
【纽约州长：病毒是从欧洲传入纽约州，并非中国】24日，在例行记者会上，纽约州长科莫指出，该州新冠病毒来自欧洲，而不是中国。他指责联邦政府应对迟缓，在中国疫情暴发后两个月，才采取行动实行旅行禁令，而对欧洲的禁令更是直到3月中旬才出台，这让病毒不断地从欧洲进入美国，“怎么能指望病毒在中国等我们两个月呢...我们关了前门，但让后门开着，事实上在对中国实行旅行禁令的时候，病毒已经离开了中国。”
#纽约州长称该州病毒从欧洲传入# 、
L微丢的微博视频</text>
<comments>真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
....他的意思就是说 中国就是病毒根源只是迁移到了欧洲 然后从欧洲入境美国...dbq我又标题党了，还以为美国要帮我们说话了
美国伎俩，胁迫欧洲指责中国……
别甩锅，就是你们是发源地。。
断章取义，别自嗨了。他的视频后半段被剪去了，纽约州的来自欧洲，欧洲的来自哪里？这种自嗨没啥用，自我麻醉，世界该咋样还咋样，他们该怎么说还怎么说，截取几句有利的话，够累的
也可能是美国喔
什么乱七八糟的，本来就是美国本土的病毒传给全世界。
这次改甩欧洲了？
妈妈最爱的儿子拿了中国的援助之后把病毒传播链条的一端从中国推向欧洲，那欧洲的病毒又是哪里来的呢？意呆的尸检报告就很关键。欧洲如果指责中国传播过来，那还是把病毒的源头指向了中国，这是我们不能容忍的。因为越来越多证据表明，美国制造了病毒，并传播了病毒。一切的障眼法都不能抹杀这个事实！
言下之意还是病毒从中国传开来的，只是换一种说法而已，病毒从中国到欧洲再到美国
还是要查清源头问题。大力报道这个有什么用，人家还是说病毒来自中国
「事实上在对中国实行旅行禁令的时候，病毒已经离开了中国」兩黨再怎麼吵都不忘指向中国</comments>