<source>微博 weibo.com</source>
<title>死亡病例超两万，英国不和中国比较累计死亡病例数了</title>
<time>2020-4-26 18:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IF8eoeTDm</url>


<text>观察者网
2020-4-26 18:40 来自 微博 weibo.com
【死亡病例超两万，英国不和中国比较累计死亡病例数了】在英国政府的例行疫情记者会上，会使用一张“全球死亡数据对比”图。但据《卫报》4月25日报道，从23日起，这张图里中国的数据不见了。这张图表统计包括英国在内的全球9个主要国家，自各国出现50例新冠肺炎死亡病例起，每日累计死亡人数变化。

《星期日泰晤士报》援引一名政府发言人的话称：“中国数据在4月17日经历了一次较大的订正。因为我们不知道这批数据的实际死亡日期，所以无法和其他国家的日死亡率对比。”

但包括《卫报》在内的多家英国媒体暗示此举与近来西方国家部分人攻击中国掩盖事实、数据不透明有关。《每日邮报》将这股风潮称作“对中国的又一轮外交攻击”。

约翰霍普金斯大学基于英国政府的官方统计，截至当地时间4月26日凌晨，英国累计确诊149569例，累计病死20381例。

伦敦大学学院全球卫生研究所主任科斯蒂洛4月17日表示，英国政府在检测能力不足、无法确认密切接触者等问题上存在“系统性失误”。等到第一波疫情过后，英国可能会出现4万例死亡，死亡率可能是全欧洲最高。

这是因为，英国官方统计的死亡数字仅包括在医院去世的确诊患者。《金融时报》22日援引英国国家统计署的数据分析，相较于当天公开通报的17337例病死，实际死亡数最多已经达到41000例。 O死亡病例超两万，英国不和中国比较累计死亡病...
</text>
<comments>为啥不和中国比了啊，要是嘴活好的话这两万没准还能全部甩锅给中国呢
还是跟你们的老大哥美国比吧
那你们英国的数据也不可信，怕不是已经全民感染，只不过没病发而己
去掉一个最高分
学学特朗普，死亡人数人家根本不在怕的！！！
兔子太差了，比起来没意思
弄虚作假，英国连死在家里的和死在养老院的都没有算进去，轻症很多都没检测，全是假数据
我觉得中国可以完全不要理会国外对死亡人数的质疑！现在揪着死亡人数有什么大的意义吗？连隔离都做不好的国家，哪来的脸指责别人。。。
感染者每六个死一个，大不列颠感天动地取消了老佛爷的寿宴，我都感动哭了
美国人大腿一拍，你这操作主意真好。但慢着。。。我应该保留谁的数据？
乆
这些人再怎么弄都掩盖不了新冠肺炎高死亡率 一群傲慢的猪🐷头 至于要我们赔款就搞冥币给这些人（要多少有多少）</comments>