<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-20 09:01</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IE9Sx0R2a</url>


<text>观察者网
2020-4-20 09:01 来自 微博 weibo.com
“面对疫情挑战，这些人看待中国体制和抗疫举措时仍摆脱不了傲慢与偏见，不愿正视中国的抗疫成果和经验，不愿反思自身抗疫不力的症结，甚至还对中国搞“污名化”，这无助于西方解决自己的疫情问题。”

“个别人的谎言不代表国际主流民意。中国对世界抗疫的贡献得到普遍称赞。”

°中国从未要求谁“抄作业”，我们的发展是为了超...
观察者网

中国从未要求谁“抄作业”，我们的发展是为了超越自己</text>
<comments>境界不同，不要求别人抄
看的多了都懒得理了，我们顾好自己吧(╥ω╥`)
观观日常被限流……
估计是被限流了！只要是宣传我们好的一面，浪就开始限！我转发好的，阅读量只有几个，其它美食美妆阅读量就很多。
因为自身无能才会产生抱怨，才会甩锅！清者自清！中国用实际行动证明中国防疫做得最好！
加油(ง •̀_•́)ง
做好自己的事，西方人不怕死，毕竟要自由嘛。
他们爱咋咋地吧，我们做好自己，累了
纠正下不是傲慢——洋毛子没有傲慢的资本，是洋毛子见不得中国比他们强，是嫉妒恨使然。
中国的和平崛起已成必然
别自我感觉良好，外部环境的恶劣是可以预见的，墙头草早晚也要倒的，没必要真的在意倒向那一面
西方脑回路和我们不一样的，学不来的。顺他们的自由人权去吧！反正死的又不是我们。
无视他们
西方领先世界时间久了，必然滋生傲慢之气，这是由人性的弱点决定的。要不然“胜不骄败不馁”这个词也就没必要出现了。当然傲慢之后就是愚蠢，所以我们要警惕西方发疯。
手动赞
其实我心里一直觉得我国是天朝上国，一直都是鄙视心态看这种事
无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是
啥是限流啊
被限流了吗？留言转发都寥寥无几
事实胜于雄辩，抹黑改变不了事实。
加油！我们一起努力！
加油！我的国！
四个自信，是我们自己要自信。既不是要外人来肯定表扬，更不是让我们自负自大。
转发微博
西方国家没什么了不起，虚伪的很。

狗屁的傲慢与偏见，这是斗争，是斗争，是不同文明、不同意识形态之间的斗争！他们哪一样做的比我们好，可以说在这整个疫情期间做的全部都稀烂，他们有什么资格对我们国家说三道四，更不是什么狗屁的傲慢与偏见！斗争的办法就是狂批揭露他们低劣的、极其低能抗疫行为，极其低劣的人权！
霸气</comments>