<source>360安全浏览器</source>
<title>美共和党竞选策略备忘录曝光：只要被问病毒，你就攻击中国！</title>
<time>2020-4-25 13:35</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEWOgBHdx</url>


<text>观察者网
2020-4-25 13:35 来自 360安全浏览器
【美共和党竞选策略备忘录曝光：只要被问病毒，你就攻击中国！】据美国政治新闻网站Politico24日报道，共和党参议院全国委员会（The NationalRepublican Senatorial Committee）已向竞选机构发送了一份长达57页的备忘录，建议共和党候选人通过积极攻击中国来应对新冠疫情危机。有美国问题专家就此事对环球时报-环球网记者表示，这样的行为发生在美国让人感到不可思议，已经赤裸裸的不要任何遮羞布了。#美共和党竞选备忘录称被问病毒就攻击中国#

据Politico介绍，该备忘录由一名资深共和党战略师撰写，其内容包括从如何将民主党候选人与中国政府联系在一起，到如何应对种族主义指控等各种问题的对策。它强调了三条主要的攻击路线：一是“中国掩盖真相导致病毒蔓延”；二是民主党人“对中国态度软弱”；三是共和党人将“因中国导致了此次疫情的传播而推动对中国的制裁。“新冠病毒是中国的一次‘肇事逃逸（hit-and-run）’，随后掩盖事实，造成成千上万人死亡。”这份备忘录中说道。#美共和党向候选人发布竞选备忘录# @环球网 O美共和党竞选策略备忘录曝光：只要被问病毒，...
</text>
<comments>川普在发布会前，说：今天该甩锅指责谁？     旁边有个轮盘，依次是： 民主党、 世卫组织、 奥巴马、 老妖女、媒体、 中国、欧洲、福奇、加州州长 、纽约州长……      今天又是谁呢？
没中国，选不出美国总统的！
选总统全靠中国，没毛病
那里面的有一条说，中国强迫妇女堕胎，我就服了，什么叫己所欲硬施于人啊！这就是，自己天天搞意识形态斗争还非要带节奏让中国也搞…
要点脸吧
China，China，China～👐
《美国故事：中国》
@方方 以及方蛆应该看一下。。
以前以为中国民智没开，如今才明白国外更甚，总之平民离真相越来越远了，也越来越不关心真相了。
“这样的行为发生在美国让人感到不可思议”我觉的这句话有问题，实际上这样的行为发生在美国并非不可思议，而且是日常政治操作，每年每天都在发生
这说明了什么？说明现在缺少了中国美国什么事都干不成！
当年有通俄门，现在美国得来个通中门。
共和党，本质上就是法西斯党，牠们的种族主义，流氓思维，暴力倾向，强盗行径，以及历史所作所为，和希特勒是一模一样的。历史上，上一个在全世界面前，公开故意说某个族裔传播病毒的，就是希特勒说犹太人。希特勒在《我的奋斗》中用长达13页的篇幅谈论梅毒，并将这种疾病视为犹太人的病症。
敌人已经烂到这种程度了？很好嘛</comments>