<source>微博 weibo.com</source>
<title>没有中国口罩可能真不行！法国还在下单，英日俄等已经运回去了… </title>
<time>2020-4-5 18:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IBWfXg8QQ</url>


<text>观察者网
2020-4-5 18:40 来自 微博 weibo.com
【没有中国口罩可能真不行！法国还在下单，英日俄等已经运回去了… 】全球确诊突破120万，各国防疫物资日益吃紧，欧美国家对口罩的态度大转变，甚至发生了相互争抢口罩的情形。

英国外交大臣多米尼克·拉布和英国驻华大使馆在3日和4日分别通过国际社交媒体发布，英国维珍航空公司刚刚从中国运回一整飞机的防护物资，包括：300台呼吸机、3300万个口罩、100万双医疗防护手套等。这些英国政府购买的物资首先抵达英军空军基地唐宁顿，然后将由军队派发给英国的各家英国机构。英国驻华使馆还证实，后续还将从中国进口其他防护物资，用来支援英国对抗新冠疫情的战斗。#英国从中国运回一整飞机防护物资#

为快速运回防疫物资，各国采取了多种方式，最硬核的当属俄罗斯出动空军包机飞赴中国自提。意大利、日本等国家的订购也陆续到货，有日本负责进口的相关贸易公司表示，由于新冠肺炎疫情在全球蔓延，许多国家都在向中国采购口罩，因此很难维持进货量的稳定，“中国国内也有着10倍于日本以上的口罩使用量，世界性的口罩短缺情况已经演变为各国的（口罩）争夺战。这次想方设法总算是到手了，甚至让人感觉是个奇迹。”（上观新闻）
</text>
<comments>O没有中国口罩可能真不行！法国还在下单，英国...
市场经济，价高者得，不付定金的，质疑质量的，可以往后排排了
送了又让媒体阴阳怪气?
英国前脚收物资，后脚就要求中国赔偿5000多亿英镑，真不要脸
派军机接送就很明显了，毕竟除了种花家谁现在有这能力和实力！
法国的订单可以先放缓一下，先让电视台主播学会唱国歌！
是那个郑三嫖的主人嘛？ 大英弟国嫖娼大使鄭文傑！ 2019年8月24日－2020年4月5日刑满释放的第225天！
能不能不出口给英法？天天媒体和官员骂我们，口罩还愁卖不掉？干嘛卖给骂自己的人？
还是国家英明，记得当时生产口罩怎么说的？“有多少国家收多少，放心生产！”
我们已在加班加点生产，尽力帮助各国抗击疫情。除了中国，没有一个国家可以做到！
中国口罩只能隔离病毒治不了脑癌，请政治抗疫国家量力采购，全款自提
鸦片贩子今天的报纸还在说。议员提议要向我们追责，要赔偿。
所以，从这一点可以证实，中国没有隐匿疫情，如果中国像欧美媒体所说的那样，隐匿疫情，信息不透明，以中国14亿的人口量，一天产能是多少亿自己都不够用，还出口和捐赠？这是完全不可能的事情！在面对一个未知的病毒，中国以最快的速度测出病毒基因序列，并及时报告WHO，这是对世界的贡献！</comments>