<source>专业版微博</source>
<title>女警带导盲犬坐公交被赶下车？公交公司：没戴口罩且未出示证件</title>
<time>2020-4-27 16:47</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IFgVegci7</url>


<text>观察者网
2020-4-27 16:47 来自 专业版微博
#公交公司回应赶导盲犬下车# 【女警带导盲犬坐公交被赶下车？公交公司：没戴口罩且未出示证件】近日，山西一名女交警扮演盲人带导盲犬坐公交被拒的视频引起网友的广泛关注与讨论。对此太原公交公司宣传部吴部长回应：网上流传的视频经过剪辑，并不全面。事发当天，司机首先纠正了女交警未戴口罩的问题，随后阻止其带狗上车，然而对方只强调狗是导盲犬，并未出示相关的证件。公交公司表示，司机态度有问题，会予以处理，并加强相关培训。 @燃新闻 L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>假盲人带无证犬上车，这是碰瓷还是钓鱼执法？
司机没错干嘛要处罚司机？
不戴口罩？就算是演戏也得敬点业
我怎么觉得这女警有钓鱼执法的嫌疑，不过发生在太原，就没什么奇怪的了
不戴口罩不出示证件，来碰瓷儿？问下不下车是确认态度，否则继续耽误时间我就报警。
不知道这个交警要扮演盲人的意图是什么？公交企业有交通局作为上级主管部门！而且也是一个市属国有企业，还有国资委监管。真不知道这出戏是演给谁看的？而且是剪辑过的视频放出来抓眼球！
这是一场爱狗“人士”的狂欢，与导盲无关，只与犬有关。你看看现实世界盲道被占用，有人理会吗？完全没有，这个事件若果只是导盲而没有狗，你觉得会上热搜吗？绝对不可能。这一切与盲人无关、与弱势群体无关、与道德无关、与文明无关，只与狗有关……
避重就轻
我们这边估计别说司机，很多上了年纪不上网的，哪里有导盲犬，工作犬的概念，这个是社会问题，得加强工作犬培训宣传，司机他只觉得动物不能带上车，为乘客安全着想，很多不清楚工作犬的市民，有怕狗的，可能也不理解，并不是每个人都知道什么金毛作为导盲犬不咬人，我们这边不养狗的甚至不认狗种类
捣乱吗不是
？看不懂了 这女的是女警？为什么这么做？这么做目的是什么呢？你连导盲犬证件都拿不出凭啥让你上？你要装也专业点好吗？
八成哗众取宠，正规导盲犬成本好像十来万，都够买汽车的了
不带口罩不许上车很正常啊！！！为什么还要处理司机？？？怎么不处理女警！
这种事电视台干干就行了，交警干就是钓鱼执法了。。。
如果是正常人，不让带狗有啥问题吗？凭什么占用公共交通工具？</comments>