<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-4-24 11:20</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IEMuX1aOW</url>


<text>观察者网
2020-4-24 11:20 来自 微博 weibo.com 已编辑
意大利人玛丽亚·基亚拉·卡罗扎：关于病毒来自中国的言论非常糟糕，我完全不同意。我很反对这种民族主义言论。我认为只有当政府软弱无能时，才会利用这些当作借口向民众解释。在政府、社会没有准备好面对突发问题时需要树立一个敌人，这是外交和内政中常见的把戏，这也是软弱的写照。 °如果真要甩锅，现在是不是得叫“意大利病毒”？
观察者网

如果真要甩锅，现在是不是得叫“意大利病毒”？</text>
<comments>美国🇺🇸 近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国🇰🇷 部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
为你点赞👍！ 只有政府无能，才会用这样的烂借口甩锅！ 当然， 这种不顾国民死亡的政府也是你们自己选出来了！
疫情乍起，欧美窃喜； 思量我兔，似欲归西。 弹冠相庆，喜极而泣； 假致问候，故作相惜。  孰知阿中，霹雳止疫； 大金小毛，始料未及。 更有洋酋，瘟榜及第； 恼羞成怒，秒变泼皮。  抹黑甩锅，嫁祸喷稀 ；恶人告状，豪夺强取。我自横刀，巍然无惧； 厉兵秣马，有来无去！
自由的西方政府无能是常态化，有问题上街游行占马路，投票给吹牛的狗就可以了，给资本家当棋子人生就完美了。
委婉回避了意大利民众对于中国捐赠物资的看法，其实一开始是感谢的，不过从美国援助意大利开始声音就变了，觉得我们需要赔偿损失
观网这不是能进行独立采访吗？
说美军带来的你同意吗
哇哦～这位美女是未来的芙拉吉尔啊～希望这一次“死亡搁浅”，能让我们迎来全球的和解和新生🙏
帮助别人的时候要看对象，有些人你是帮不起的！！！！

：
明白人
昨天看了《传染病》，源头最后也在中国，NND！</comments>