<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-19 21:13</time>
<url>https://weibo.com/7310744124/IuTosqqXL</url>


<text>點新聞dotdotnews
2020-2-19 10:30 来自 华为手机
一個平凡好人的故事
文/屈穎妍

這不是廣告，這是真實故事……

新冠肺炎肆虐，大家忽然明白免疫力才是無價寶，於是開始早睡、開始少煙少酒少應酬。有人建議多吃薑，有人說要喝蒜水……

我的生活倒沒什麼改變，照舊每晚泡杯熱飲。自從認識了他，睡前一杯老陳皮燉檸檬成了我的習慣。他叫Haba sir，是一個警察。

這警察因為最近捐口罩到武漢第一人民醫院，惹上了麻煩。黃絲不斷狙擊他，說懷疑他拿政府的口罩去做人情，網民一起哄，幾難聽的說話都說得出，更少不了起底搞家人的指定動作。

其實，Haba sir除了捐口罩，還聯合幾位警界有心人，特別為武漢醫護燉了500樽老陳皮燉檸檬和烘製1000包乾果小吃送到湖北，這些數目，在一出手就120萬個口罩的黃之鋒、一揚袖就捐一億的李首富眼中，當然是九牛一毛。政棍鋒慷的是他人之慨，但Haba sir的捐贈，卻用了他整整一個月的工資。

說他傻嗎？原來他一直在做更傻的事。2013年，他開展了一個叫「小王子」的計劃，就是把一些被社會遺棄、歧視的年輕人，聚在一起，教他們燉檸檬、製乾果、浸黑豆、煮XO醬，製成商品在網店售賣，又教他們銷售的技巧、做生意的算術、做人的底線、處世的態度……總的來說，就是授人以漁，教他們逆境自強的生活技能。

這盤生意，不是慈善組織，也不是非牟利團體，是真真實實的世界，懶惰會蝕錢，努力會有回報。這些年，Haba sir透過「小王子」，讓浪子回頭、讓叛逆少年重回正軌、讓失意者重新振作。

說Haba sir傻，因為他是這盤生意的唯一贊助人，每個月，他會捐出一半收入，給他們買材料、發工資、交租……一個警司每月薪金13萬，他就這樣義無反顧掰開一半，供養着這班跟他沒半點血緣關係的年輕人，六年來從未間斷過。

更傻的，是這間由Haba sir一手建立的公司，完全沒有他的名字，股東是幾個年輕人，賺錢與他無關，蝕錢他總會出手。

於是有人說，Haba sir一定是個有錢仔，家底豐厚、不愁吃喝那種。

有時候，愈經歷過苦難，才愈捨得付出。聽Haba sir說成長故事，背景音樂幾乎可以拉出一首悲慘的《二泉映月》。七歲來港的新移民，受盡白眼，個個叫他「阿燦」。

父母不在身邊，整個少年時期都是寄人籬下，窮、苦、孤單、被歧視、被拋棄，於是長大了、有能力了，就立志要幫這樣的孩子。

因為，在他幾乎沉淪的日子，全仗少年警訊一班警察義工把他救起、把他教好、把他培育成材。多得伯樂，成就了今日的他，所以他也決意要成為別人的伯樂，幫得一個得一個。

富豪善長總有人歌頌，平凡好人卻常被遺忘。這不是廣告，這是個真實故事，Haba sir是個香港警察，他的名字叫陳凱港。</text>
<comments>富豪總有人歌頌，平凡好人卻常被遺忘。這不是廣告，這是個真實故事，Haba sir是個香港警察，他的名字叫陳凱港，从香港捐口罩到武汉第一人民医院
看来我的老陈皮墩柠檬买的太值了！ ¡评论配图
海港Sir威武！
香港真的有一些这样的人，是真的，他们自己经济不充足，但他们还是愿意帮人，我身边就有这样的人，可能有些人会觉得他们傻，但施比受更有福
对海港Sir无比敬佩！
力转，海港sir

哎，太难了。。。。
台上优伶狂歌舞，一城病残半死生。 飞雪难鷰惶民泪，只添白医侠骨魂。    
海港Sir，加油！
海港sir
牌子？
一個警司每月薪金13萬 是不是有问题
//@乘浪破风终有时:老陈皮炖柠檬是什么牌子？叫他在淘宝开店，我们买爆它。
//@凯雷:富豪總有人歌頌，平凡好人卻常被遺忘。這不是廣告，這是個真實故事，Haba sir是個香港警察，他的名字叫陳凱港，从香港捐口罩到武汉第一人民医院

真好
陈凯港，支持你！
我的天 我还因为他是警察怎么买东西了 取关他了

一位平凡的好人
，海港sir
老陈皮炖柠檬是什么牌子？叫他在淘宝开店，我们买爆它。
我要去买这个柠檬
转发微博
转发微博
淘宝有一个叫小王子陈皮炖柠檬，不知道是不是这家
平凡好人👍
我立刻打开淘宝搜索
善良的循环￼💐</comments>