<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-29 23:47</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IwuSGp5H7</url>


<text>凯雷
2020-2-29 23:47 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
大公网社评头条 ：我的一个评论《北京约谈当当，中央敲响警钟》

“新冠肺炎疫情拐点尚未到来”，这是中央政治局作出的实事求是的判断，更是对疫情的复杂性丧失警觉有所松懈的部分省份、复工潮中疏于防控的企事业单位敲响的一记警钟。
疫情发生以来，尤其是中央果断决策武汉封城后，各地纷纷应急响应。记者留意到，31省中第一个将应急响应提高到一级的是浙江，甚至比湖北还早;雪域高原的西藏防控严密，对于本报记者接转的群防群控的举报线索，西藏公安与疾控调查督办并迅速反馈结果;河南、四川以群防群控中的“硬核”战疫，始终站在人口大省的防疫前列。

如今疫情蔓延势头得到初步遏制，尤其是湖北以外省份新增病例大幅减少，而冠状病毒犹如特洛伊木马狡于潜伏攻城掠地，必须打起百倍精神防范，现在正是最关键的时期，此刻一旦一地松懈，就有闪失，甚至可能满盘皆输。

这并非危言耸听。山东任城监狱爆发疫情逾200囚犯中招，距离武汉足有千里之遥的东北个别省份沦为疫情重灾区。真可谓“最安全的地方最危险”。湖北与武汉换帅换将并未松一口气，应勇、王忠林明察暗访，下沉督战，全面摸底筑网，收治清零，不漏一人，防疫作风焕然一新。

防控不可松懈 谨防疫情“倒春寒”

最新情势变化，是全国各地迎来复工潮，不少地方出现一味追求复产却疏于防疫，甚至提出“复工第一，防疫靠后”，这导致在复工复产中，出现不少聚集传染病例，盲目乐观与疲惫“厌战”的思潮抬头，令人担忧。

中央政治局会议提出要全力做好北京疫情防控，这不是无的放矢，时值二月下旬，北京正面临复工潮、返京潮叠加的最严峻挑战。本报记者走访京畿周边，留意到北京不断前移疫情防控的关口，力保京师安全。更值得肯定是，会议次日，北京即约谈此前复工潮中发生一起确诊病例疏于应对导致66人隔离的互联网公司当当网，这次约谈当当也是全国各省第一例，这给复工潮的疏于防疫的企业敲响了警钟。

三月将至，春天并不遥远，但生于忧患，死于傲慢，各地在复工复产中谨防新冠疫情的“倒春寒”。针对复工与防控，北京明确提出：“疫情防控第一，复工复产第二”，压实复工潮中的企事业的主体责任，这是面对新冠肺炎疫情在总攻战中最正确、最端正的态度与举措，值得各地借鉴。
</text>
<comments>这两天京师才有了些许紧张的样子，单位紧急统计湖北籍以及但凡沾边湖北的信息，希望不晚，希望京师不要摔倒在同一个冠状病毒的泥坑里
“裕民路甲3号”的某事业单位，不知道约不约谈不谈？
北京的2月出现多起聚集性病例，2月底才出台更严格的举措，希望有作用。
🙏🙏🙏
明天就得回单位了，哎心情很复杂了
恭喜凯总回来了。很是挂念。目前来看，国内疫情正在变好，但不可掉以轻心。国外疫情（特别是周边国家）正在上升期，要密切关注，也要严防疫情输入。已经那么艰苦的熬过一个多月了，千万要珍惜这得来不易的成果。。。
应该让除湖北以外的地方早日工作了，再玩到时候饿死的比病死的还多
凯总公众号上的内容，犀利，透彻，丰富，深刻!
唉，不复工企业怕撑不下去，或者市场给别人占了，大家都不容易
赞同你的观点//@看那遥远的彩虹:就是，还不到浪的时候，千万别麻痹大意，千万别掉以轻心，经济利益要考虑，员工安全更重要。警钟敲响：当当当当当
凯总回来了啊！
雷哥，好几天没发博了
好几天没看到凯总了
李总又露出了欣慰而又诡异的笑容
别，关心下主业吧！！下个爆发传播的，可能是你工作地！又是人群聚集，又是头破血流！
各地也要明确防控第一、复工复产第二，搞并重是不现实也不具可操作性，反而会引起混乱。
又来了
你回来啦🙏
吃啥？以为大家都是公务员吗
细节:看文章，凯总署名第二，助理第一作者！领导可都是要署名第一作者的，你这是坏了规矩！！
坚决反对！#外国人永久居留管理条例#  我不希望我的祖国变成黑人遍布的国家； 我不希望我的祖国变成晚上都不敢出门的国家； 我不希望我的祖国变成黑人白人高高在上的国家； 你们既然知道祖国还有这么多农民工和大学生为了生存，中国人自己的工作和生存压力已经非常大了。切勿忘记八国联军火烧圆明园！
人间三月，春已至。
生于忧患，死于安乐。警钟长鸣，保持警惕!宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
就是，还不到浪的时候，千万别麻痹大意，千万别掉以轻心，经济利益要考虑，员工安全更重要。警钟敲响：当当当当当</comments>