<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-18 23:56</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuP1aqRCh</url>


<text>凯雷
2020-2-18 23:22 来自 iPhone 7 Plus
重启全市大排查第二天，武汉市委书记王忠林暗访百步亭】今天(2月18日）下午，武汉市委书记王忠林不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访居民社区督导检查疫情防控工作。

政知见：这是武汉重启全市拉网式大排查后，王忠林的又一个最新消息。据当地媒体披露，王忠林去了百步亭怡康苑北区。百步亭社区，之前因“万人宴”聚会备受外界关注。
</text>
<comments>这才是实干！
所以那几个历史罪人怎么还是同志？
请各方看不见的神仙或者友善的灵魂 保护这位市委书记 拜托啦🙏🙏🙏
以前的领导连社区都不敢进
还是要注意安全啊，之前凤凰那个记者就是在华南暗访中招的吧
世无艰难，何来人杰
我能说这样的书记在山东越来越少吗？
这才是捐躯赴国难的好领导！此前那些领导都是刘景生的儿子
这个领导雷厉风行！换了帅果然不一样了。不错
上午超市门口的视频他看的到不？

感谢凯总带来如此正能量的消息，好领导给百姓希望，武汉的春天不远了！排查排查一个都不要落下，一个不要落下呀！
“重启全市大排查第二天，武汉市委书记王忠林暗访百步亭。”
深入敌区，牛，不过第一站去过了，微信群里马上通知或者电话注意下面单位。
扎实做到位
这才是真想干事真想解决问题的架势！提前打招呼，都排练好了给你看，能有问题才怪。
❤🙏，让书记做好防护啊，重灾区，不比山东唉！
市长书记进社区，啥时候成了如此奢侈的事了？
【重启全市大排查第二天，武汉市委书记王忠林暗访百步亭】今天(2月18日）下午，武汉市委书记王忠林不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访居民社区督导检查疫情防控工作。【南帝说】这个真好
听闻王书记特点就是经常“突然袭击”，作为山东人舍不得我们领导，希望他能帮助武汉高效安全的运转起来。
这样的书记 群众要求他N95！
保护我方英雄！
一开始如果是这位尽职尽责的领导，也不会变成现在情况。。。。那几头猪坑了多少人。。。千古罪人。
提倡全国所有领导都要这样检查工作。
我们山东枣庄人的骄傲
终于有位好领导 终于有领导做人事了 太好了
保护好自己好书记
注意防范，保护好自己
我们的王书记在山东一直都是不通知直接来不打招呼！！
现在终于能在官方新闻里看到百步亭了，说明确实认识到核心问题了</comments>