<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-21 12:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IvcFu86rc</url>


<text>凯雷
2020-2-21 11:34 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
山东浙江监狱，新冠爆发，敲响警钟！湖北监狱、江苏监狱、安徽监狱，相邻省份司法厅当大检查、大督查。

湖北司法厅让人失望，管不住一个退休的副厅长陈北洋是小，丧失政法系统在防疫火线的强悍、有为是大！

防控一线切不可迂执、松弛、傲慢，责任在主官！
中央指导组得钉住这个陈北洋和湖北司法厅班子！</text>
<comments>凯雷，你讲的不全部是事实。
陈北洋不是你说的那样。
湖北监狱不比山东情况好
副厅长真是宝藏老头。那个医生还真是值得深研究。
湖北只是一个缩影
官帽重于民命，是个问题。唯杀以改之!必危其命，方重民命，绝其侥幸
监狱里为什么会有病人？难道是犯人休假去武汉？还是看管人员去传播？
查就是问题一堆，大家都抱团取暖，扯下一根薪，柴火照旧。    党中央把孙副总理派驻湖北，你们长点心吧
非常时期给组织添乱，在人民群众中造成极坏的影响，党性何在？强烈建议取消退休待遇，依法严惩不贷！！
截止今天，湖北监狱囚犯共计271例确诊。//@kojyt88340:凯雷，你讲的不全部是事实。//@天空的一片云520:陈厅长北洋没错。我支持他。//@伯正大夫:副厅长真是宝藏老头。那个医生还真是值得深研究。//@我只是想卖萌:湖北监狱不比山东情况好
到底啥情况啊，几个感觉知情的粉倒是说啊，别只过喷了凯总的嘴瘾啊
每天看你发的消息，谢谢你给我们打开的窗，看到很多“风景”
对！
作为副厅级干部，相关规章制度有明确的说明，大家可以查一下，副厅级应该享受什么样的待遇如果这也有问题你就是规章制度的问题，而不是个人问题，单纯揪住个人不放没有意义。
不配当一名媒体人
你懂个锤子
重点是探监的人
@认认真真生活的胖黄爹 监狱…我以为是这次疫情最安全的，毕竟没人进出流动，也算是隔离区…没想到也有
图片评论 O网页链接
若全都属实，有关部门的领导干部要负起责任把问题解决好处理好。。。
这水也太深了与世隔绝的地方也感染了
现在尤其要注意军队的安全啊！请大家一起呼吁！
所以学校不盲目提前开学
个人觉得，没有必要过渡追加监狱管理人员的责任。第一、监狱的通风条件都不好，这是普遍的事实；第二、监狱的人员高度聚集；第三、客观上病毒的传播力太强，主观上一线干警和管理人员没有“故意性”；————，监狱环境太特殊了，不建议过渡追究。
转发微博
不恐慌，不造谣，不添乱。不到安全时刻不放松，希望疫情早日过去，春天早日到来。
安徽监狱也有？没有消息
安徽蚌埠市之前也有一名狱警确诊了
我不知道在这个非常时期，他们的做法到底想表示什么，对某些领导干部的行为无法理解。
管民易，管官难。</comments>