<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#浙江省司法厅回应监狱新增病例#</title>
<time>2020-2-21 17:14</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IveN70IHA</url>


<text>凯雷
2020-2-21 16:59 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
原来这个狱警是“毒王”!今新增的全系源头自他感染，6例+27例=33例！十里丰监狱34例罪犯确诊是什么意思，34—33=1，这多出的1例罪犯是谁？@舒中胜

浙江新闻：【#浙江省司法厅回应监狱新增病例#】浙江省司法厅副厅长徐晓波：十里丰监狱一名民警在1月14日至19日去了武汉，但刻意隐瞒继续上班，至1月25日深夜被发现，1月29日确诊为新冠肺炎。我们在1月30日公布了该病例，虽然在专家指导下，及时做了消杀隔离等防控工作，但民警上班时间长，密切接触者多，造成了多名罪犯感染。2月10日，发现6例确诊病例，2月11日向社会公布。2月20日，发现27例罪犯确诊病例，并于今天公布；省十里丰监狱共有罪犯确诊34例，其中重症病例一例，没有死亡案例。

目前，未发现疫情从监狱内向监狱外扩散。

发现疫情后，我们严格落实隔离措施，省十里丰监狱实行全封闭管理，对发生疫情监区里的所有罪犯实行一人一间隔离；严格开展核酸检测和流调工作，对疫情监区所有罪犯和民警，实行全员核酸检测；严格执行公共卫生标准，严格按标准消杀、垃圾和污水分类处理等，坚决阻断扩散渠道；严格追责问责，我厅已派出督察组进驻省十里丰监狱现场督查，监狱长、政委已被免职，公安机关对一名涉事民警立案调 L浙江新闻频道的微博视频</text>
<comments>不喜欢右边这样的网友，不认真读新闻又喜欢反驳这也没事，但评论像官员说话板上钉钉，实际上是不过脑胡说八道。特别烦这人，又不想拉黑怕留言的太少，很苦恼！//@菜菜叫我开微博:是狱警本人，1.29公布的，所以合计34
又研究对比了下，是浙江新闻的文字稿中漏了1月30日罪犯确诊一例，以后看新闻还得以视频为主，文字稿也不可信！
我来破案：1月30日发现一例罪犯31日公布，大部分新闻稿都是抄的没说？ 1+6+27=34
我在山东济南，我老公早在很久前，去我们当地看守所提审人，就得穿防护服进去，而且看守所民警都要先隔离24天再值班，值班完了再隔离24天再回家，因此我老公单位本来就很繁忙的工作被借调了好多民警去看守所轮岗值班。济宁历城这个纯属监狱管理人员失职啊。司法和公安在济南这边已经相当严格了。
1月30日1例罪犯确诊，2月10日6例，20日27例，所以是34例啊
这班就这么重要？隐瞒啥啊真不理解
那这个狱警是不是涉嫌危害公共安全
建议判处死刑，立即执行！
凯雷兄好，去武汉出差回来的民警是第一例，之后又有6例，又有27例，共34例。
1月30日公布1例。 2月10日公布6例。 2月21日公布27例。 共34例。 没有任何问题啊。怎么来的33？
监狱服刑人员本身营养水平不高，身体素质低，堪忧。
这次疫情看出我国治理体系中存在很多短板，当全国推进复工复产时，国人被今天的几起监狱突发疫情当头棒喝。当武汉每天死亡数据没有大幅下降时就断言拐点到来还为时尚早；拐点迟早会来，但是早来还是晚来主要取决于治疗和隔离力度和韧性。另国家对敏感数据把控务必要客观准确，否则将严重损盖国家公信力
凯雷好，可能是今天的记录稿出了差错。徐晓波的同期声先说了民警2例，然后是：1月30日发现罪犯1例，2月10月发现罪犯6例，20日发现27例。罪犯共34例，民警2例。
直接枪毙就完了！！垃圾一个
秦山有这个地方么
所以复工后还得谨慎啊，城市运作起来人流量又会增大，一旦有漏的很可能再次爆发
上至极刑
十里丰监狱的数据统计在浙江哪个地区里？
带病坚持工作，没事英雄，有事狗熊
我猜想这位去过武汉的民警后来看多了新闻后，可能也担惊受怕地过了好多天，天天默默祈祷不会中招，未曾想还是来了，而此刻更是被死亡的恐惧所笼罩，悔不当初…… 灾难面前，每一个人都不好过，没有中招的也精神备受折磨。 决定了，明天不刷微博了！读书！
浙江的监狱至少可以找到传播链条 武汉的监狱有可能连传播撩条都找不到
多出的罪犯是民警他自己啊，现在即是狱警也是罪犯了，智商题！
狱警去了武汉老实汇报啊，当时一月份他也不知道疫情，说了最多隔离14天，又不会开除，现在害了那么多人，无知
以下内容来源百度 免职只是意味被免职人不再担任原职务，一般不具有惩罚性，所以公职人员正常的职务调动会用到此词；触犯法规的公职人员往往也用到此词，他们因为当时不适任原职所以或是职务调动或是事后再担任原职，故“免职”并非一般人所认为的“撤职”。
以妨害传染病防治罪立案
原以为疫情中监狱最安全，也不安全
还有一例是狱警这个毒王。
隐瞒不报，是不是故意杀人！啥玩意啊，一点人性都没有。支持枪毙
治好了还是让他回去继续待着吧，对了别忘换身行头。
病好了以后可以从狱警变成囚犯了</comments>