<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-19 22:46</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuYcX6OPD</url>


<text>凯雷
2020-2-19 22:46 来自 iPhone 7 Plus 已编辑


@summerzy666666:您好，凯雷老师，我是你的一个粉丝，向您反应一个新冠肺炎的间接受害者，今年春节和爱人响应政府号召在家里隔离，一个多月没怎么出门，爱人怀孕6个月了，16号突然腹部胀痛，恶心呕吐，送医院确诊为重症胰腺炎合并妊娠，医生会诊后做出引产，全力抢救爱人，到现在还在重症室抢救，昏迷不醒，每天不间断做血液净化和血浆置换，巨额医疗费压的人透不过气来。在和医生沟通中得知，重症胰腺炎是由于营养过剩，且没有足够多的活动导致高血脂，进而引发胰腺炎。我们响应政府号召，接受在家隔离的命令，却是怎么也没想到，没有染上新冠肺炎，给他人造成麻烦，却得了这个比新冠肺炎还要要命的重症，真是晴天霹雳，飞来横祸啊，我真是欲哭无泪，我们的这个惨痛遭遇又该向谁追问呢？请原谅打扰您了，只是一个悲愤的丈夫为可怜的妻子和为未出世的宝宝发出的悲鸣！
</text>
<comments>其实，无从追问，无从追责，不是年轻夫妻的责任，更与医院无关，这是这丈夫的吁天悲泣，大家看看，是不是有什么的方式能帮下，能帮助下。
这是巨婴思维啊，吃出病是你们没有健康常识，跟疫情没一毛钱关系
前置胎盘剖腹产，医生从第四个月就开始叮嘱我不能随意出去 多静养，我本人怕死，担心不运动会有妊娠糖尿病高血压过肥等问题，一直克制饮食直到生产，整个夏季西瓜香蕉等高糖高热量水果一口不吃，最后平安度过。这个长得太胖导致孕期出现的问题，真的只能怪自己贪嘴了。
真不是我无情，但真感觉无关呀，自求多福吧
春节到现在也没有一个多月，不出门在家也可以走走。
我得过妊娠急性胰腺炎，国外的医法不是引产，引产这个时候大人小孩都危险啊(我是已經躺手术台上了，看着五个医生吵了一小时，引还是不引...最后不引的羸了）穩住胎儿先打強肺针，用了非常强的抗生素，鎮痛打吗啡(因為非常疼痛)。这里是洗血换血漿？希望这位母親孩子挺过来，因为过程非常痛苦
在家隔离也是可以活动的，这怎么能算在政府头上呢?在小区里也是可以活动的，不是说不能动的
怀孕一定要正常饮食，不要多吃，不要吃补品，不要喝甜的饮料，不要吃太多糖，不要吃太多甜的水果。正常饮食之外，饿就吃蔬菜和糖分少的水果，比如圣女果、杨桃、莲雾，西瓜也可以。
没办法，坐标武汉，亲人每个月雷打不动的化疗也因新冠医院被征用停了。社会各种化蝶效应。只希望快点结束
我也听说过怀孕时胰腺炎进lcu的事，一年前的事，怀孕时本身就是高风险，这个只能说多注意了。
重症胰腺炎很麻烦…… 胆结石、高油脂、吃太多、喝酒太多都可能造成 治疗很麻烦，死亡率很高，很多预后也不好。
跑步机，原地踏步，做做操。。多做做力所能及的家务活
怎么帮呢？愁……
老人家总是让孕妇吃吃吃
吓得懒惰的我一个激灵，虽然不是很懒惰，但是吓得我一个激灵。不运动也能得病！！！我得做做有氧运动。
出去走走，保持人与人的距离
百度随着生活水平的提高和饮食结构的改变，尤其是饮酒量和高脂饮食的增加，胰腺疾病在全球范围内的发病率呈逐年增高趋势。尤其是重症急性胰腺炎（SAP），平时多吃点蔬菜，不要饮酒与高脂食物。
这位丈夫需要自己反省，孕妇哪能营养过剩，还缺乏运动，家里也能动啊。得过胰腺炎，非常疼，不是吓人，急性很难办，治好了也留下后遗症。一个同事也是住院20天快好了吃了一碗面去世了。
吃的太好了，找谁追问？
这个.....怪不上吧
孕妇只能走走，需要多大场地？
想知道他是哪个地区的
这。。有点扯吧
在家就不能运动了？
这个没办法，明知道在家没运动还按平常孕妇吃各种补品？
男主，先别悲愤了，想想孩子应该是要早产了，别当个措手不及的爹，照顾妻儿是大事，麻溜的做好一切准备应对好家里医院各种事务吧！

其实我也同情你，但是这个扯不上政府哈
这。。。碰瓷了吧
搜了一下 ¡评论配图</comments>