<source>专业版微博平台</source>
<title>#特朗普称将出台佩戴口罩规定#：围巾还是比口罩好 因为它更厚</title>
<time>2020-4-3 09:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBzDeBXlr</url>


<text>新浪新闻2020-4-3 09:04 来自 专业版微博平台【#特朗普称将出台佩戴口罩规定#：围巾还是比口罩好 因为它更厚】当地时间4月2日晚，美国总统特朗普在白宫发布会上被问及美国人是否应该戴口罩来保护自己免受病毒感染，特朗普再次建议大家戴围巾，他说:“如果人们想戴口罩，他们可以戴。戴不戴口罩是人们自己的选择，可能围巾更好，更厚。”美国媒体此前报道，美国政府将要求疫情热点地区的人在公开场合佩戴布制口罩，以降低新冠病毒传播的几率。纽约市长比尔·德布拉西奥2日表示，纽约人外出时应开始戴口罩，“我们建议纽约人出门在外、离他人近距离时要戴口罩。”@海客新闻  O特朗普称将出台佩戴口罩规定：围巾还是比口罩好特朗普称将出台佩戴口罩规定：围巾还是比口罩好当地时间4月2日晚，美国总统特朗普在白宫发布会上被问及美国人是否应该戴口罩来保护自己免受病毒感染，特朗普再次建议大家戴围巾，他说:“如果人们想戴口罩，他们可以戴。戴不戴口罩是人们自己的选择，可能围巾更好，更厚。”</text>
<comments>戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
别说了 棺材板最厚实
那你直接捂着被子不就好了
让我看看接下来有多少人因为戴围巾确诊
不是围巾比口罩好吗？戴啥口罩啊
围巾更厚？？？？为啥特朗普总是冒充科学家，而且都是伪科学……围巾缝隙对于病毒来说就和游乐场云霄飞车差不多……脑子是个好东西，请还给特朗普吧
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
尿不湿表示不服！
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
老年痴呆了吧他
然后特朗普就偷偷研究含熔喷布的围巾
其实还是红领巾更好
无知的总统，一点都不爱民。
那你干嘛截胡人家的口罩，天气越来越热，围巾就舒服了？谁大夏天的戴围巾？怎么想的…还是因为围巾比口罩“好看”？
你自己戴围巾去吧
没人给川川科普一下熔喷布?
生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛
建议美国人戴卫生巾出门，一点都不漏！
这都什么迷惑性发言
特狼每日一变，从无到有，从否定到啃腚，从嘴懂到嘴负责，造就美国盛景，多么灰慌的没国新时代啊！
没钱买口罩就说没钱买，整那些没有用的
把建国的脸皮撕下来戴头上最管用，那是比城墙都厚的脸皮
戴不戴口罩是自己的选择，生与死也是自己的选择，2选1，不错哦。
听到了吧，恳请国家不要在美国任何援助好吗？？？？！！！！
每天都来微博看看这位喜剧演员的表演 害您别说 一天心情都好了 感谢您
一个70多岁总统每天坚持新闻发布会两小时。要点没有，全是庇嗑。
人权呢 自由呢 民主呢 不是计划死20w么
我感觉越来越离谱了丫
翻脸比翻书还快？
戴个口罩就这么难吗…</comments>