<source>专业版微博平台</source>
<title>#白宫将发布重启经济联邦指南#</title>
<time>2020-4-17 07:11</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IDGSCbD5F</url>


<text>新浪新闻2020-4-17 07:11 来自 专业版微博平台【#白宫将发布重启经济联邦指南#】据美国有线电视新闻网消息，当地时间4月16日晚间，美国总统特朗普公布允许美国经济重新开放指南。他表示，美国已经渡过了新冠肺炎疫情的高峰期，而身体健康的美国人在条件允许的情况下，可以重返工作岗位。#美国新冠病毒确诊接近66万例# 截至美国东部时间4月16日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊658263例，死亡32186例，共检测3262921例。在过去24小时，全美新增确诊23288例，新增死亡4246例。数据显示，16日美国单日死亡人数创下了新高。</text>
<comments>都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
所有看轻新冠的都将付出代价。
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
这么快就着急重启经济？那岂不是会有更多的人为此丧命？
电源都让新冠拔了，重启个屁
死亡率这么高还想复苏经济
身体健康？那还不如让轻症自愈的回去工作，群体免疫了都
资本主义国家钱比命重要。
特朗普：不复工是死，复工也是死。不管了，我要经济
随便，只要不怕二次爆发就行
什么时候能把这些营销号封了？？？
又一新高
病毒这速度像火箭🚀 一样……
钱比命重要啊。
特朗普：只要有钱，要命不要命无所谓
自挖掘墓，重点救人和战胜疫情
这才是在搞群体免疫
美国这操作是要让当地和全球都陷入危机啊。能不能包机把现在美国想回国的中国人都接回来，然后封停接下来几个月，14天内有美国接触式的人员入境啊。太恐怖了，感觉美国都快变成培养皿了，要上演生化危机吗
每天这些令人震惊的数据之后，是一个个普通家庭的支离破碎，忍住骂特朗普的冲动，祈祷全球疫情赶快过去🙏！中国这么好的现成功课，难道照抄一下都不会吗🙃？
每天清早起来刷热，搜看看新词条有没有：美国总统特朗普感染新冠不幸离世…
特朗普执政的最大悲剧！
支持美国立即复工 不复你们是孙子
这那是过了高峰期，这明明是几乎百分之70的人都感染了，所以剩下的百分之30肯定超不过那百分之70的，人家可能是按这样算的
中国8万，两个月控制了，三个月后我们慢慢复工上学上学。你就🐂了，66万，是我们八倍，半个月后重启🇺🇸，帝国就是不一样，宁死不屈
要钱不要命，认钱不认人
特川普一心想着自己的生意，你美国的人口一旦大规模减少后，开放移民来增加人数，就不怕国家暴动？现在不比以前，心怀恶意的人潜入美国不会少的
牛批，一天就超过中国的死亡人数
这真是令人匪夷所思
特朗普：这数字我依然很淡定
哀其不幸，怒其不争！同情美国人民希望灾难能尽快过去🙏🙏🙏</comments>