<source>专业版微博平台</source>
<title>纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，准备重回正轨</title>
<time>2020-4-16 07:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IDxuTjsZ5</url>


<text>新浪新闻2020-4-16 07:18 来自 专业版微博平台【纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，准备重回正轨】截至美国东部时间4月15日晚6时，美国新冠肺炎确诊约63.5万例。在疫情最为严重的纽约州，目前共确诊214452例，死亡11617例，#官员称纽约州疫情已进入平缓期#。4月13日，纽约州州长科莫曾表示，纽约州已经控制住疫情扩散，“最槽糕的时候已经过去”。同时，科莫表示将制定计划逐步重启经济，让生活重回正轨。 O纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，...纽约州长称最糟糕的时候已经过去：矫正心态，准备重回正轨4月13日，纽约州州长科莫在每天新闻发布会上表示，纽约州已经控制住疫情扩散，“最槽糕的时候已经过去”。同时，科莫表示将制定计划逐步重启经济，让生活重回正轨。</text>
<comments>特朗普：有事儿都是州长的，有功劳都是我的；咋不明白呢？
特朗普太欺负你们了，支持独立
我们当时每天增加三千多时感觉很可怕，特朗普说新冠没事，现在看，他说的很有道理！
没有经过严格的隔离，疫情只能一直爬坡，想要重启经济，只能是让疫情再度激烈起来。。。。
没事没事没事  复苏的时候会发现病例咋多了？？？？
不要盲目乐观啊。
意呆利都那样了，你们为什么就这么会抄作业呢
真的把疫情想的太简单了
不是昨天还说不能复工吗，这是第二人格出来了吗
yxh闭嘴，复制粘贴不嫌烦？
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
嗯嗯 哦哦 行行行 你说啥就是啥
是吗？等我今晚看看数字有没有新的突破...
希望有人关注一下武汉商圈房租的问题！！！！现在很多商户因为交不起房租都要关门倒闭了。因为现在虽然复工了，但是几乎没人去商圈，但是房租每个月都没有任何减免！
这么好的州长，这么好的州不独立可惜了呢
会有第二波的。
在特朗普的带领下，美国疫情好不了咯……
中美文化差异真的好大啊，美国一天增2万多就敢说要复工了。
哪儿来的自信
给百姓洗脑呢
面部表情太多。眉毛眼睛不协调。在撒谎！
川普：哎呦呦功劳不给我 你这个洲想独立！
然而，对这次疫情他们真的从头到尾只是顺其自然，破罐子破摔，爱咋地咋地的原则
还没到顶部呢，三浪上升中的第二浪
这哥们还是想竞选总统、都开始学特宝宝吹牛逼了
怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
像喜马拉雅山脉一样平缓
寒冬已经过去了，大家可以出来好好的玩耍啦
真的控制住了？
你确定已经过去了吗？</comments>