<source>专业版微博平台</source>
<title>郑州相亲角恢复热闹，#父母戴口罩扎堆相亲角#摆摊举牌为儿女找对象</title>
<time>2020-4-28 12:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IFoO1CAND</url>


<text>新浪新闻2020-4-28 12:51 来自 专业版微博平台【郑州相亲角恢复热闹，#父母戴口罩扎堆相亲角#摆摊举牌为儿女找对象】4月26日，河南郑州，在绿城广场的相亲角又热闹起来，以前家长都是在竹林挂牌相亲。为了避免交叉感染，现在只能在地上摆摊。一位老人说，上周管理人员见牌就收，现在已经让拿着牌子，大家也都是为了孩子着急。#父母戴口罩扎堆相亲角# O郑州相亲角恢复热闹，老人摆摊举牌为儿女找对象郑州相亲角恢复热闹，老人摆摊举牌为儿女找对象4月26日，河南郑州，在绿城广场的相亲角又热闹起来，以前家长都是在竹林挂牌相亲。为了避免交叉感染，现在只能在地上摆摊。一位老人说，上周管理人员见牌就收，现在已经让拿着牌子，大家也都是为了孩子着急。</text>
<comments>死猪不怕开水烫，你越催婚我越浪
得。家长们又开始了上学的时候不让找。现在着急了吧
这一堆父母里多数是难侍候的婆婆和挑剔的丈母娘……
上学时一听到早恋，好像孩子犯罪了一样，现在孩子找不着对象，着急了吧，早知现在，何必当初！
疫情也阻挡不了爸妈迫切的心情，不过好在国内好多了
感觉好像自家养了猫狗需要配种一样
评论里那个博眼球的12岁小学生给我整笑了
黑龙江于传龙 后妈曲婷婷 虐打孩子 孩子嘴唇被用剪刀剪 被活活打成了颅内出血 求关注。O热心网友
摊着这种父母真是恐怖啊，现在催婚，婚后催生，一胎生完催二胎……这些父母就非得把自己的人生绑架到儿女身上吗？
何苦呢……
大爷大妈闲的慌啊
即使再着急，也要注意防护措施！！
中国的国情就是这样，中国式教育，中国式父母，能让孩子自己选择吗？不要总是催他们干涉他们的生活，现在离婚率高大多数都是被父母逼的
这到底有成的嘛
是否有人在这里看到自己的爸妈
可怜天下父母心，这么多人聚集
之前我每次从科技馆旁边那个公园抄近道，都能看到小道两边排排站相亲的家长们哈哈哈哈
疫情期间离婚率多高，看不清现实么
找对象是什么都无法阻止的
昆明也有，都是父母亲人摆相亲摊🙏🙏
得嘞，又该有得烦啦
so这是那里呢
这样没必要吧
支持

我寻思要不要去看看
上学不让谈恋爱，一毕业就催婚，感情男朋友也是发的吗
求地址，想亲自去面试下
我也想相一个
妈呀 这一堆人密集的</comments>