<source>专业版微博平台</source>
<title>纽约州全面居家隔离 #纽约州长允许新人在线视频结婚#</title>
<time>2020-4-20 08:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IE9xLfRjm</url>


<text>新浪新闻2020-4-20 08:10 来自 专业版微博平台【纽约州全面居家隔离 #纽约州长允许新人在线视频结婚#】截至美国东部时间4月19日晚6时，#美国新冠肺炎累计确诊超过75万#，美国新冠肺炎死亡超过4万例，共检测3865864例。在过去24小时，全美新增确诊28888例，新增死亡1797例。由于新冠疫情导致纽约州婚姻登记部门关闭，该州州长安德鲁·库莫周日表示，新人可以通过视频方式远程注册。作为美国新冠疫情最严重的州之一，纽约州目前正在全面实施居家隔离令。由于多数人都因为疫情而居家隔离或保持社交距离，所以Zoom已经成为许多新郎和新娘举行婚礼的主要方式，他们也会邀请亲朋好友远程参加自己的婚礼。库莫的命令则将这一趋势更进一步，允许纽约州的新人通过视频方式办理法定结婚手续。不过这并非强制措施。还有许多远程婚礼是通过Facetime和其他视频平台完成的。库莫还在上周六表示，纽约州因为新冠疫情而住院和插管治疗的人数继续下降，该州的感染高峰可能已过。不过他也表示，纽约州上周五有540人死于新冠肺炎，总死亡人数达到13362人。</text>
<comments>在吗？？结个婚！！
对不起 我接受不了网恋 虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感 猜忌和怀疑是深夜流泪的根源 我要稳稳的幸福 一伸手就能触碰的那种 但如果你问我网恋吗 前面的话当我没说 加我
希望他们可以在疫情结束后补办一下吧！每一个新娘都需要一场盛大的婚礼！
千里姻缘一线牵.实锤
本人预计美病例将达百万。
按这样的逻辑，我不知结了多少回了
好的 学会了 我马上去结婚 现在就差一个老公了
稳定增长啊
这些令人震惊的数据背后，是一个个普通家庭的支离破碎，忍住想骂特朗普的冲动，祈祷全球疫情赶紧过去🙏！为什么中国这么完美的现成功课，美国照抄都不会吗？！
在吗？结个婚🤓🤓
疫情下的改变，在线结婚！
能在线洞房吗？
老特，你干的漂亮！！！上帝的办公桌前得搁了多少参你的褶子，得成山了吧~上帝指定得记住你！
好好抗疫，结什么婚
这州长每天都是精疲力尽，工作太给力了
千里姻缘网线牵
千里姻缘网线签
在吗？交个朋友呗
这是💊 的节奏
视频结婚，云端洞房
美国新冠出现后 大流感消失了，这是为什么？
现在这种时间还要结婚哦，没有气氛仪式感就不能推迟一下吗？
人长久。
美国人民太悲催了！美国政客就是人类杀手，应该被判反人类罪，绞刑处死！到现在还在不断甩锅，不尊重生命，还要复工复产？人命如草菅，美国新冠病毒早就注定不可能控制住，如此规模的大爆发，对我国压力非常之大，希望严控海陆空边境，防止输入。尤其是北上广深杭等5个城市，广州堪忧，又再次爆发势头
州长有弹劾总统的权利吗？
美国快亡了
视频结婚还要允许？？
滴滴 宁的新郎上线了
我不但要点赞还得评论
他弟弟好了没？争宠的那个</comments>