<source>360安全浏览器</source>
<title>#黑龙江新增25例俄罗斯输入新冠肺炎#、86例无症状感染者</title>
<time>2020-4-8 08:45</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICkE4lEH4</url>


<text>澎湃新闻2020-4-8 08:45 来自 360安全浏览器【#黑龙江新增25例俄罗斯输入新冠肺炎#、86例无症状感染者】2020年4月7日0-24时，黑龙江省省内无新增确诊病例，无新增疑似病例。省内现有无症状感染者2例（哈尔滨市五常市1例、七台河市勃利县1例）。当日发热门诊诊疗人数878人。2020年4月7日0-24时。全省新增境外治愈出院病例1例；新增境外输入重症病例2例；新增境外输入确诊病例25例（境外输入无症状感染者转为确诊病例4例），均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：黑龙江省8例、吉林省7例、广东省7例、山东省2例、福建省1例。截至4月7日24时，累计报告境外输入确诊病例87例，其中：黑龙江省30例，其他省份57例；现有境外输入确诊病例86例；现有境外输入重病病例6例。追踪到境外密切接触者1015人，已解除医学观察328人，尚有687人正在接受医学观察。2020年4月7日0-24时，新增境外输入无症状感染者86例，均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：广东省23例、吉林省22例、黑龙江省21例、辽宁省3例、山东省3例、福建省3例、天津市2例、江苏省2例、江西省2例、四川省1例、安徽省1例、浙江省1例、广西壮族自治区1例、重庆市1例。截至4月7日24时，现有境外输入无症状感染者144例，其中：黑龙江省55例，其他省份89例。黑龙江省卫生健康委员会网站O网页链接</text>
<comments>我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！！！
严防啊！
一定要严控境外输入！！！
只要国外没好，中国也就会一直有，因为全世界各地都有中国人
86例无症状！俄罗斯很严重啊！绥芬河辛苦了，幸亏黑龙江管控严格，全部集中隔离，黑龙江加油
俄罗斯太厉害了
挖槽 开学无望？
不是说俄罗斯都封锁了吗，这些人从哪里过来的啊
不是关了吗
俄罗斯究竟有多少感染者？
不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
</comments>