<source>微博 weibo.com</source>
<title>上海4月2日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入4例</title>
<time>2020-4-3 08:10</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IBzhnvRFw</url>


<text>澎湃新闻2020-4-3 08:10 来自 微博 weibo.com【上海4月2日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入4例】#上海新增4例境外输入病例#4月2日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。病例1为中国籍，在俄罗斯工作，3月27日自俄罗斯出发，3月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在俄罗斯工作，3月30日自俄罗斯出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在英国留学，3月27日自英国出发，经日本转机后于3月28日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国籍，在荷兰出差，3月30日自荷兰出发，3月31日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。4例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者23人，均已落实集中隔离观察。4月2日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至4月2日24时，累计报告境外输入性确诊病例187例，治愈出院16例，在院治疗171例（其中1例危重）。现有待排查的疑似病例13例。截至4月2日24时，累计报告本地确诊病例339例，治愈出院327例，死亡6例，在院治疗6例（其中5例危重）。现有待排查的疑似病例0例。截至4月2日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。@健康上海12320 #上海战疫#O网页链接</text>
<comments>其实上海做的就好 下飞机 集中隔离
俄罗斯也开始输出了
上海的信息公开透明，做的很好
不要再出现了</comments>