<source>微博 weibo.com</source>
<title>#广东新增新冠肺炎确诊病例2例#，新增无症状感染者14例</title>
<time>2020-4-18 08:48</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IDQW7yIzL</url>


<text>澎湃新闻2020-4-18 08:48 来自 微博 weibo.com【#广东新增新冠肺炎确诊病例2例#，新增无症状感染者14例】4月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入确诊病例190例。新增境内确诊病例2例，分别为深圳报告1例，为湖北输入病例；中山报告1例，为境外输入关联病例。截至4月17日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1579例，累计出院1482例，累计死亡8例。新增出院7例。在院的89例（其中境外输入病例56例）中，轻型17例，普通型68例，重型3例，危重型1例。新增无症状感染者14例，分别为广州报告10例，佛山、东莞各报告2例，均为境外输入关联。健康广东°广东新增新冠肺炎确诊病例2例，新增无症状感...</text>
<comments>广东天天两三个本土病例，应该管管了
昨天深圳确诊一例湖北输入，今天又确诊一例湖北输入？到底是湖北输入的还是在广东感染的，最好查清楚啊。湖北几百无症状感染者连续十几天无一确诊。。。到底是湖北数据有问题还是在广东被感染，最好查清楚。不是地域歧视是怕万一扩散，湖北武汉开学就难了，我是希望早日恢复正常生活。
无症状成了广东的遮羞布
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
无症状感染者难道不算确诊病例？不是说也是有传染性的吗？这样区分开来，就是不用公布详细信息了吗？
全国人民都觉得广州的形势很严峻，但是广州还自己的感觉挺好的。
就这样还能开学？
湖北输入 ?
深圳哪个区不能说？
广东还能不能行了还想安全开学
国内现在的情况一点儿不乐观啊。幸好我留在了英国群体免疫～
哈尔滨问责不少官员，有武汉那样血的教训摆在前面，还不吸取，已经给社会埋下了不少隐患。希望亡羊补牢，抓紧时间排查，不能重蹈武汉覆辙
我不知道广东其他地方怎么样  但是我在汕头  真的没看到几个人戴口罩   从2月份到现在   2月份还能看到些人戴   3月份开始几乎没有见着人戴口罩了   (没有diss汕头或者广东的意思)  我跟男朋友在这边工作  是个人看到的一些现状  我湖南人他重庆人  那边小县城乡镇都是整齐划一带着口罩的</comments>