<source>微博 weibo.com</source>
<title>边境战疫｜#绥芬河急缺防护服和N95口罩#，发通告呼吁捐助</title>
<time>2020-4-10 21:24</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/ICItliNEB</url>


<text>澎湃新闻2020-4-10 21:24 来自 微博 weibo.com【边境战疫｜#绥芬河急缺防护服和N95口罩#，发通告呼吁捐助】黑龙江牡丹江市《今日绥芬河报社》4月10日发布《绥芬河市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部第二十号通告》。通告称，当地面临“外防输入、内防反弹”的严峻压力，呼吁社会捐赠物资和捐资。10日上午，绥芬河市官方人士告诉澎湃，目前防疫物资这块，比较缺的是防护服和N95口罩。存量比较少，一旦有情况需要用的话，可能供应不上。绥芬河市常务副市长李兴国表示，省里和市里已开会研究物资这块的事。O边境战疫｜绥芬河急缺防护服和N95口罩，发通...</text>
<comments>评论里都是人么？说的什么屁话？武汉可以接受捐赠 怎么到了绥芬河就冷嘲热讽？小小一个县 守着最北部的防线。都不重视 早晚蔓延出来！今天车都不让出绥芬河了。封城了知道么？
地方财政没钱了吧，东三省经济就不好，绥芬河又是小城市，中央财政赶紧拨点物资或者钱款吧
可以这样说，现阶段不可能缺。只是没钱买而已！
小城市负担不起了，那收治了好多省入境的病人，叫病人所属省份捐款捐物吧，空中堵了，全跑那去了，几万人小城怎么负担的起
这又不是黑龙江省一个地方的事儿，既然是替各地分忧把关，就应该按照入境入员所属地安排调拨啊，毕竟全国一盘棋，还用得着募捐
县级市困难是很多的，财政真的没钱，大家能帮还是帮吧。
这评论里我看着呀那么来气呢，不愿意捐你可以不捐，哔哔啥。
此处艾特湖北红十字，如有剩余给大家匀一点儿吧，在仓库放着也是放着
7万人的边境小城，缺钱缺货太正常了，官方弄个二维码吧。
缺？？国家！快送过去啊！！
黑龙江基本没有这种产业啊🙊，大家要理性，你要想现在很多厂家订单都满了调不出货。大家理性看待
今天才知道，原来自己一直把绥芬河读成了缓（huan）芬河。缓芬河等于是给我们在前线挡子弹的，我们应当尽力帮助缓芬河人民，大家有钱出钱，有力出力。一起帮他们度过难关。</comments>