<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增31例确诊#</title>
<time>2020-6-17 08:30</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J710s7s1B</url>


<text>新浪新闻
2020-6-17 08:30 来自 专业版微博平台 已编辑
#北京新冠肺炎疫情最新动态# 【#北京新增31例确诊#】6月16日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例31例、疑似病例3例、无症状感染者6例。截至6月16日24时，累计报告本地确诊病例557例，累计出院411例，在院137例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者12例。
6月16日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月16日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。
新增确诊病例中，东城区3例、西城区1例、海淀区3例、丰台区19例、大兴区5例。
全市有11个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区145天、怀柔区131天、顺义区129天、密云区126天、昌平区120天、通州区118天、朝阳区2天、石景山区2天、门头沟区1天、房山区1天。O权威数据持续更新中
权威数据持续更新中
分享疫情实时数据</text>
<comments>关二爷V：响应及时，措施到位，疫情可控，有惊无险
2024年世界首富：通州挺住！
风流快活的小和尚：这趋势 要不要重启小汤山
珠海房产黎思萍：北京的防控还是稳准狠的，相信疫情一定能控制住的 北京加油
2024年世界首富：加油啊我大北京
平平安安-平平安安：应该对公共交通工具的司机、地勤人员、餐饮服务、快递员进行全覆盖检测
--沉思无语--：可控可防，人不…
普通京夫：武汉最初几天也是这个曲线。
KEhanaa：呜呜呜又来了
AUDHHG-351：美帝不死，就会一直投毒！！当下之急，乃是熔断疫区国家如美国！印度！巴西！瑞典！英国！的进口！！如果对方必须出口中国就收缴检测税！病毒税！安全税！按公斤计算！对美国这种邪恶国家必须趁你病要你命！停止对这些邪恶国家的医疗物资出口！团结一心！打到邪恶的美帝国主义！迎我中华百年复兴！
神马艺思_You：挺住。不要再蔓延了，在蔓延，今年收入都要负数了。
你好啊端端：西城区是哪个街道的
iihpem：@_浪川
捡落叶的潇潇：控制住
三等星：治愈这么快？
寂寞一直永远：
德隆眼镜：北京加油！
王源哥哥戒烟了吗：前段时间吃野味，现在又有人吃生的三文鱼，真是不怕死的
kiss阿凡：那一段你拼命努力却感觉不到希望的日子，都会过去。
开心的锣鼓：既不要无所谓，也绝不能“神经过敏”，正确佩戴口罩、科学洗手是被证实了的有效防疫措施！
STAR楼：控制住
TRUTVRG：加油北京
平凡世界319：要严格做好一切防御。
宁静致远TaP：
瑞博格兰特：又增加37例？
Egg-bank：北京加油，中国加油
浪de虚名：疫情要上热搜，新浪你别在天天娱乐八卦了
北顾201508：。</comments>