<source>专业版微博平台</source>
<title>吴尊友：#北京此轮疫情不是野生动物传播的#</title>
<time>2020-6-25 20:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J8jawvEDN</url>


<text>新浪新闻
2020-6-25 20:35 来自 专业版微博平台
【吴尊友：#北京此轮疫情不是野生动物传播的#】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，可以肯定地说，北京此轮疫情不是野生动物传播的。他认为，北京此轮疫情的传染源可能是已污染的物品或感染的人。具体来说，可能是一些在低温环境下保存的物品，低温环境使得病毒存活时间较长；或是复工复产后曾去过疫情流行区的新发地经营者；曾去过疫区或与病人有过接触的新发地购物者，这些人早已感染，但因症状较轻并未察觉，后将病毒带入新发地。他坦言，要找到病毒真正的源头并不容易，像艾滋病从被发现到现在，已经快40年，也还一直在溯源。“不过，专家们都在从不同的角度努力，希望尽快找到病毒的来源。”L中国青年报的微博视频</text>
<comments>特种兵268：他凭什么可以肯定对说？有充分科学的证据吗？不要以一面之词迷惑大众！
开微博只为孟鹤堂Tt：天天出来说一些模棱两可的话砖家都整不明白的事儿就别出来白话啦老百姓能做的就是少聚集，别扎堆儿，勤洗手，勤通风，做好个人防护，保护好自己和家人，其他的交给命运吧🙏
镜中的兔子sarah：那么武汉呢？到底是不是野生动物传播？
知真见众：就是德特里克堡病毒武汉海鲜市场的估计重演
灬浅若夏沫灬：不能是航班带来的？
贝斯不插电：听你在这忽悠，就你一句北京疫情已经控制了，楼下老头老太太都他妈不带口罩了
公园里的夕阳：现在已经无从判断这种结论是科学范畴还是**需要了。
等候鸟飞回来本尊：那就是人传播的，是什么带来的呢
寻找长生天：到底是什么引起的？别尽说费话，
用户doracxottc：啊！
猫咪小小背：不是动物传播的，那就是人为的，美帝亡我之心不死，要时刻保持清醒的头脑和不让人低估的实力。
追逐太阳的人们2010：请专家不要推断 来点科学水准的研究证明
人在囧士：这人算个叼专家？结果都出来了分析个屁
LuoyanBi：
monkey1534：
_傻子不悲伤：闭嘴吧您
闲人阿健A：这次，不完全是靠医务流调能查明白的事儿了！
慢雪快晴：让 @全国人大  的脸往哪儿搁？！
Jacob雅阁爱吃大萝卜：这不废话么，当然北京目前这轮是人传人啊。。。0号病人是不是野生动物搞得才重要。
良时佳仁：一
五蠹俱全立德立言：反正绝对不会是人传播的，因为我们是精准防控，一个漏网的都不会有，每个地方的书记都保证过，那怎么还会有呢？
一布丁：北京疫情新闻热点
言几：中疾控中心流行病学首席专家的话语焉不详！
阿拉伯数字zzz：无尽无休的杀业 真的造业啊……</comments>