<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增确诊44例#</title>
<time>2020-6-17 08:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J717xycoo</url>


<text>新浪新闻
2020-6-17 08:47 来自 专业版微博平台 已编辑
【#31省区市新增确诊44例#】 #北京新冠肺炎疫情最新动态# 6月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，其中境外输入病例11例（甘肃10例，四川1例），本土病例33例（北京31例，河北1例，浙江1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例（均在北京）。
当日新增治愈出院病例2例，解除医学观察的密切接触者116人，重症病例增加2例。
境外输入现有确诊病例102例（无重症病例），现有疑似病例2例。累计确诊病例1856例，累计治愈出院病例1754例，无死亡病例。
截至6月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例252例（其中重症病例7例），累计治愈出院病例78379例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83265例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者754269人，尚在医学观察的密切接触者4683人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者11例（境外输入4例）；当日转为确诊病例6例（境外输入1例）；当日解除医学观察9例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者106例（境外输入62例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1602例。其中，香港特别行政区1112例（出院1069例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区445例（出院433例，死亡7例）。O权威数据持续更新中
权威数据持续更新中
分享疫情实时数据</text>
<comments>放假就想出去玩的BOY：浙江哪里的？
山谷问道：希望尽快查清，早日归零。。。。
我系LZM：浙江也有本土的
珠海房产黎思萍：严防严控，相信我们一定会好起来的，加油中国！💪
realllllm15：天…
一颗糖浪出天：北京啊
奶味青柠哟：甘肃的继续把口罩戴起来
豆Silence：加油加油
风高云淡觅此生：做好防护，戴口罩
芸芸一统浆糊：北京加油~中国加油！~
自古套路得人心567：我大天津挺住
叶星天王：湖北天气热，下雨🌧️
铃铃豆豆：江苏那一例是被和谐了吗
xxxwwwxwxxx：真烦人
一年后再改名啦：浙江哪里的？有无新冠患者接触史，其本人这段时间接触过哪些人
至实惠母婴团：疫苗
韩七书：
混球呀：加油
冀中游骑兵：大河北还是三级响应？
小刘不会拍照：加油
Tim不爱说话：严控严防！
淮南羽白衣：形势还很严峻！气温这么高，病毒传播力还这么强！ 别国都放弃抵抗了 我们的疫苗一定要成功！ 这比什么都重要  加油！！！！
长安故-：甘肃哪里的？？
再见李歆旸i：
小胖子大傻子：！
sweetY凌honey：防护措施还是要做好
恋旧的李雪520：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
半甜半辣的小米椒：
桃小枝枝枝：回复@放假就想出去玩的BOY:台州
丽丽ai美丽：希望早日结束</comments>