<source>专业版微博平台</source>
<title>A型血更易感？#新冠病毒感染风险或与血型有关#</title>
<time>2020-6-22 08:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7LY40GKn</url>


<text>新浪新闻
2020-6-22 08:03 来自 专业版微博平台
【A型血更易感？#新冠病毒感染风险或与血型有关#】截至北京时间22日早6时，全球新冠肺炎累计确诊病例超889万；#美国新冠肺炎超227万例#，死亡近12万例。近日，一项针对意大利和西班牙人群的新研究显示，新冠病毒感染风险可能与血型有关，A型血人群更易感染，而这类人群更不易感，详情↓↓O病毒感染风险可能与血型有关 A型血更易感？
病毒感染风险可能与血型有关 A型血更易感？
一项针对意大利和西班牙人群的新研究显示，新冠病毒感染风险可能与血型有关。 这项研究17日发表在美国《新英格兰医学杂志》上。德国、西班牙、意大利...</text>
<comments>赚大钱娶一查欧：不知道血型的我
幽偌小亜：太可怕了！A型血的怎么那么可怜，蚊子爱，病毒也爱
住在呆毛上的恶魔：还好我是B型血
KK是小年夜的妈妈：所以AB型不配被研究吗。。。
边边e：O型站过来
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
温柔星壐：A型血🅰️瑟瑟发抖
猫咪小小背：我是A型血，只要做到自我防护，出门带口罩，不去人多地方扎堆就好，最重要的是大环境好。
王旭冰ICESUN：谬论…
袁媛的袁：B型的我
飘流的植物：我……这就变高危人群了？
影视娱乐情报局：特朗普：检测越多确诊就越多，特朗普都说了建议放慢检测速度，你们这些医护人员就是不听，我要发推特diss你！
学习了咩学习了咩：A型血人群更易感染，而这类人群更不易感?这句话是我理解出了问题?啥玩意儿啊这是
随风飘的卫生纸：A型的我瑟瑟发抖
不忘初心990331：A型的我瑟瑟发抖
米婭-Mia：A型血，免疫力低的我……
hello阿媚：O型怎么样啊
柒天Tian：我O型血
年少的满足：屋里三个女的都是A型血
想不想改个名字：想知道A型有啥别的好处没，好让心里平衡一下
薄荷山修仙班仙女：小o驾到
长征的万里之路：渣浪又拿这标题诱导下载⏬偏不下，这新闻看标题就行了！
皇甫语尘：嘤嘤嘤
等待花开yuH：弱小可怜A型瑟瑟发抖……
华丽兔女王DH酱：一家三口都A型的我瑟瑟发抖
YZX我的爱：A型血
腿酸了嘛：我是O 蚊子们都爱我的血液
Jasonfans95：O型血呢？是不是免疫。
小熊家的茉莉：我是A
猫弟露露：A型爱招蚊虫叮咬，现在又多了一个新冠</comments>