<source>专业版微博平台</source>
<title>转发注意！#北京已有4个高风险地区#</title>
<time>2020-6-21 19:34</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7H3UBGk1</url>


<text>新浪新闻
2020-6-21 19:34 来自 专业版微博平台
【转发注意！#北京已有4个高风险地区#】21日傍晚，中国政府网疫情风险等级查询服务显示，北京又增两个高风险地区——大兴区黄村（地区）镇、丰台区新村街道，它们此前的风险等级为中风险。#北京大兴黄村镇升为疫情高风险地区#
此外，5个街道（乡镇）升级为中风险地区，分别是：丰台区右安门街道、长辛店街道，海淀区八里庄街道，通州区北苑街道，大兴区安定镇。
截至21日15时，北京共有4个高风险地区、37个中风险地区，共涉及10个区。
</text>
<comments>骑行前往：在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第125场新闻发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友说，明确告诉大家，北京疫情已经控制住了！
花村游戏厅小霸王：不懂就问 这个在哪看
芥末要配三文鱼：八里庄街道怎么了
S小丫小丫头：新村街道怎么了
·闻星琪迹ing·：戴好口罩，不要松懈……在朝阳的我瑟瑟发抖
yang2014214：明天开始出京要7天核酸检测报告，北京周边上班的咋办呀？
一路向北19970110：关注中国银行原油宝事件 盈利卖不掉，硬生生亏损 擅改手续费，修改协议 造成穿仓事件全国六万人 三百多亿资金损失 六万人起诉多次法院不受理 诉讼无门，有违司法公正？？！？
evillive要学会淡定：意料之中……黄村是发生了聚集，新村和花乡根本就分不开，花乡这片，城市户口归新村街道，农村户口归花乡………
--沉思无语--：升。北京加油！
韩可儿的小可儿：我在朝阳区瑟瑟发抖
不想说话吖吖吖：不知道说什么了……
emm我很听话也很乖：触目惊心
虫虫虫虫虫子吖：黄村怎么了？什么情况？
·甜鱼甜品屋·：八里庄街道怎么了
小虾虾搓搓饭饭：北京加油
浪迹天涯0114：北京加油，一定可以过去的✊
爱吃桃的远板栗：加油💪一定可以过去的
长了草的斤斤：
Van好想去踢球：求求别再涨了，放过我们这些出差在北京的人吧
糖粥甜九：?住大兴的我傻了
五仔2020：我就想问，让高风险区域小区里好多封条的员工，跨区去上班的老板，还能要吗？
阿恒de影子：高中低风险怎样判断的？
一个随性的好姑娘：中风险……右安门还安全不……
April必上王者：希望早日平息
嫣淑訫玥：想知道海淀区的八里庄街道发生了什么。为什么是中风险地区，明天还需要去上班吗
大慧慧的小礼帽CRI：瑟瑟发抖，我被两个高风险区包围
thereisnosecretingredient：知道了[皱眉]
小贝8670：凭啥升级成中风险啊？
Liya-Yue：我想知道如果要去办事地方的所在街道正好升级为了高风险地区（不是新发地），那回来以后会不会被要求隔离/做检测？？有没有懂的人帮忙解释一下啊真的很困惑
堆雪人的猪猪2011：加油啊炸酱面</comments>