<source>专业版微博平台</source>
<title>北京本轮疫情西城大爷回忆如何中招 一句话让人后怕</title>
<time>2020-6-18 08:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J7annBxn8</url>


<text>新浪新闻
2020-6-18 08:21 来自 专业版微博平台
【北京本轮疫情西城大爷回忆如何中招 一句话让人后怕】据北京地坛医院，此次患者轻型和普通型占了大多数，但症状表现更为多样↓↓北京此次疫情首例确诊患者“西城大爷”超强记忆让人佩服，唐大爷清晰地回忆出两周内接触的每个人，提供一份38人详细名单↓↓对于自己如何中招？这个信息成关键↓↓O北京西城大爷回忆如何中招 一句话让人后怕
北京西城大爷回忆如何中招 一句话让人后怕
6月17日消息，在北京地坛医院，记者见到了本次北京市本地第一例确诊患者，备受关注的“西城大爷”>> 北京西城唐大爷，对5月30日以来在本市所去过的地方无一遗漏回忆出...</text>
<comments>啵啵小李-：人家才52  明明是西城男孩
云-飞01：西城老男孩，去你大爷的
等待旅游的桃餮：52岁就大爷了？？？
BJ未沫：你们少去采访人家，让人家好好休息，当初李文亮就是被一堆媒体挨个采访。得了这病除了吃好喝好保持好心态增加提抗力早日产生抗体外还要好好休息
fm小鱼刺的秋天：大爷在北京话里有点硬核的意思，跟“西城大妈”对应，叫西城大爷有点褒义的意味，表达尊敬、佩服
胥sir头号迷妹：主要是这个“大爷”才52岁啊
TxxxBxE-901：所以这位优秀的男孩是如何中招的？
右手阿一：你大爷，你们全家大爷。
小舟同学不拖延：大不大爷的是重点么，类似评论没完了么
安迪米洛：大爷是尊称。。。。 要不然叫师傅？？？？
夏疏月这里啦：西城大爷就是北京人的叫法呀，正好对应西城大妈，大家为啥老纠结这个称呼啊
超正评论师：你大爷终归是你大爷
BJ未沫：媒体去采访人家，听大爷说话有气无力的，让人家好好休息，当初李文亮就是被一堆媒体挨个采访。得了这病除了吃好喝好保持好心态增加提抗力早日产生抗体外还要好好休息
济南尚荣知识产权：北京本地人的爱国热情为疫情的防控立了一大功，十分令人感动，现在是疫情初期，还可以防控的阶段，如果拖个十天八天那真完全是另外一种情况
人走茶冰凉：52岁叫大爷 没礼貌
双耳的er：“大爷”应该有过目不忘的才能吧
我才是复生：这大爷比我大不了几岁
流光飛舞81687：52岁叫人家大爷。。人家也就大叔的辈分。。现在网络把年龄段弄的真脑残。。
广播达人宋晓华：你大爷永远是你大爷！
小毕不是毕小贱：我男神也52 不要叫他大爷好吗
水波纹儿一一：请别一口一个大爷的可以么？
墩墩儿豆：评论
右耳人人匕：
依赖shuo：我想知道大爷怎么描述的，祝康复
乐妮仔：65岁以上叫大爷
村花宅孑Joy：？？52就大爷了？
J_博士：这个大爷很厉害！
一天小乙：最好的日子莫过于平常，谁又想中招大爷可以不慌冷静处事给大爷点赞！一定是尽力去回忆了！祝西城大爷能早日康复！加油
果糖果蜜：
y勿忘h初心f：应该叫老大哥</comments>