<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-6-14 08:35</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J6yKRqDxq</url>


<text>新浪新闻
2020-6-14 08:35 来自 专业版微博平台
【#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#】6月13日0时至24时，新增报告本地确诊病例36例、无症状感染者1例，无新增疑似病例。截至6月13日24时，累计报告本地确诊病例463例，累计出院411例，在院43例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者1例。

6月13日0时至24时，无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。截至6月13日24时，累计报告境外输入确诊病例174例，累计出院173例，在院1例。

全市有12个区已连续14天以上无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区142天、门头沟区132天、怀柔区128天、顺义区126天、密云区123天、石景山区121天、昌平区117天、通州区115天、东城区99天、海淀区82天、朝阳区59天
</text>
<comments>珠海房产黎思萍：我也不怕别人喷我，说一句实话，还是防护措施没有做到位，都说天气热了，个个都不带口罩，还没有到最后一步，我们都不应该松懈。
玉兰盛开时：这36例是昨天检测阳性转过来的还是什么？
HavanaMojito：又开始囤菜疯狂消毒小区门外取快递了！北京这次一定要及时控制住啊，快点恢复正常，一起加油加油！
失恋先生：淦
兔牙肖咖咖：我的大北京，要加油啊
牛惠美：36例，，
Vanalia：快要高考了啊🙏🏻一切都平平安安的，一定要尽快抑制住啊
一天天的都是什么鬼：卧槽36。。。是昨天无症状转确诊还是新增的
蚊子731：天呐 ～越来越多
蒙萌猪嘻嘻：这怎么又开始反复了
球特曼：淦
曼珠沙华_54129：北京加油！时刻警惕性提高！人人有责！做有担当中国公民！千万不要隐藏隐瞒漏报事实！隐瞒隐藏害己又害人！愿一切平安！困难是暂时的！牵动着全国人民的心！
从何说起啊i你：国外疫情那么严重，还进口海鲜牛羊肉
拔丝大橙子侠：是昨天的40例无症状阳性今天确诊了36例？！
重症创伤席医生：内忧外患，说疫情已经结束的真的太不负责任，常态化，大家上街已经不太带口罩，基本上是该干嘛干嘛，没有做好自己的手卫生，是疫情反复的重要原因之一，而北京作为首都，作为交通枢纽中心，作为行政中心，作为商业经济枢纽中心，必须速战速决。 目前没有一个城市的新冠先锋队解散，革命尚未成功。
有觉悟的猪：还好当机立决，不然这么多感染者得有多大传播能力！
原来是名名噢：加油中国加油
蒙萌猪嘻嘻：啊……
Joan幸福猫咪：北京守住，千万不敢成为第二个武汉
大米loveLay：行程呢？能不能都公布一下，只有数字，只会更恐慌
开微博只为孟鹤堂Tt：北京这36例确诊病例是45例无症状感染者里确诊的吗？
心恋小仙女姐姐：希望不会再扩大范围了
yibao123456：口罩的生意又恢复了
嘿武朋友：淦！！！北京加油！
lrrrrm-：
星鶄：北京加油啊
剪刀手爱德查：涩涩发抖，但还是相信北京
星河mmr：淦
叶修的指甲盖：36？
23sheep：不理解在人多活动不戴口罩的人，命重要还是舒服重要。</comments>