<source>专业版微博平台</source>
<title>#世卫称哈佛大学论文不能说明问题#：无证据支持新冠去年8月已传播</title>
<time>2020-6-11 07:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J66632QYH</url>


<text>新浪新闻
2020-6-11 07:37 来自 专业版微博平台
【#世卫称哈佛大学论文不能说明问题#：无证据支持新冠去年8月已传播】日前，哈佛大学医学院一团队发表论文称，通过分析武汉医院附近交通流量和相关百度搜索认为，新冠肺炎在去年8月底就可能传播。10日，世卫组织就此回应称，不能对医院停车场汽车数量的变化做过多解读，然后“跳跃”两三个推论，将此同新冠肺炎疫情相联系。（人民日报）
</text>
<comments>盐焗柚子JR：哈弗论文是靠百度搜索果然百度看病都是癌症起步
山谷问道：新冠去年8月确实已经传播，不过是在美国传播。。。。
谈经论法：哈佛水平看来也是个渣渣，通过交通量来判断，脑残还是缺心眼？那些著名的大医院哪天人不多？以为中国人是跟美国人一样吗？没保险就看不起病……你还不如去百度呢……
面姐的微笑：科学论文不是应该极其严谨吗？仅凭医院车流量和百度搜索就能写论文，说白了还是想继续甩锅中国。
iBingo：哈佛垃圾
人间四月天zyl111：我曾搜索头顶白发缺少什么维生素，最后结论是癌变前兆。看来世界名校和我水平一样啊，搜索引擎都能写论文
闵玧其的圈外女友syx：通过交通量判断？啊这...
coldhoney：百度搜索？哈佛怕是研究到莆田系医院咯
你的玖月：相信世卫组织的判断，积极配合世卫组织抗击疫情。
莫名奇喵丷：反正就是疯狂甩锅不要脸了
干饭王张饼饼：科学的精神呢
伊崎耶：墙外连合喷中国 墙内自娱喷世界
健身陈龙：我心目中的哈佛怎么会这样了，唉，太让人失望了，你们该是一群为了真理而奋斗的人才对
Lily_May_Dx：这医学院的团队是学医学傻了吗？连最基本的逻辑关系都搞不清
張氷氷：有病别百度，会si人。
诚信广东：哈佛的堕落！
贝力的星星在发光：虽然调查方式显得有点离谱，但是通过百度搜索并不是说搜索内容，而是看百度的使用者经常性的搜索关键词是什么，这是计量经济学的一个调查方法。当然，并不能就只用这样一个调查就出结论呀！
老街旧巷咖啡浓香：哈弗的论文？哎玛
花儿hua：这个哈尔滨佛学院真是有病
啊想个名字好难_axgmzhn：所以…翟博士的水平和哈佛一样
啊想个名字好难_axgmzhn：我医院附近道路阻断施工导致交通量减少，这能推断出啥？难道每天都要100多号人去医院才算正常？？？
abc亲敬的人：从种种实事说明，新冠肺炎的发源地绝对不在武汉，而是因为武汉军运会，境外运动资将病毒输入到武汉。
数诛：？
漾濞科素：#科普之窗#
秋韵狼魂：相关百度搜索？
复蕊：呵呵，哈佛，不过如此→_→
大概只是也许：，
jilsarah：北京上下班的时候车流量也大
不知道起什么昵称的马里奥：继电信用户推算病逝人数一毫无逻辑联系的神举措之后，哈佛也智商下线了？医院人流量的因素那么多，闭眼说新冠？
幽默的Yang-865：根据美国2019年流感死亡数激增推断：新冠病毒源于美国</comments>