<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增新冠肺炎3例#：均为境外输入</title>
<time>2020-6-10 08:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J5WRy14Fo</url>


<text>新浪新闻
2020-6-10 08:07 来自 专业版微博平台
#31省区市新增5例无症状感染者#【#31省区市新增新冠肺炎3例#：均为境外输入】6月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（内蒙古2例，天津1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（上海1例）。
当日新增治愈出院病例6例，解除医学观察的密切接触者527人，重症病例无变化。
境外输入现有确诊病例54例（无重症病例），现有疑似病例2例。累计确诊病例1786例，累计治愈出院病例1732例，无死亡病例。
截至6月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例55例（无重症病例），累计治愈出院病例78357例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83046例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者747680人，尚在医学观察的密切接触者2892人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者5例（境外输入5例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察24例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者155例（境外输入47例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1595例。其中，香港特别行政区1107例（出院1050例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院431例，死亡7例）。O立即查看→
立即查看→
海外疫情实时数据
参与</text>
<comments>拜神不如拜仁：不报道一下自己，被禁言一个星期？
阿恒今天写论文了吗：普天同庆 渣浪你也有今天
山谷问道：必须要严控境外输入，不能传染本土，因为欧美的病毒和国内的不一样了，日后国内的疫苗不一定能预防国外的病毒。。。。
叶星天王：林俊杰
今日甜汁：不报道一下自己，被禁言一个星期？
金钱教丶教皇：希望微博完蛋
是烟暖呀：求求你以后不要恰烂钱了，现在还能嗨，口碑不好等什么时候有同款软件崛起，有你们哭的时候
du_gao_：不报道一下自己吗？灯下黑！哈哈
今日甜汁：不报道一下自己，被禁言一个星期？
今日甜汁：必须要严控境外输入，不能传染本土，因为欧美的病毒和国内的不一样了，日后国内的疫苗不一定能预防国外的病毒。。。。
Tim不爱说话：严格控制，严格把关
今日甜汁：必须要严控境外输入，不能传染本土，因为欧美的病毒和国内的不一样了，日后国内的疫苗不一定能预防国外的病毒。。。。
今日甜汁：必须要严控境外输入，不能传染本土，因为欧美的病毒和国内的不一样了，日后国内的疫苗不一定能预防国外的病毒。。。。
祖宗：必须要严控境外输入，不能传染本土，因为欧美的病毒和国内的不一样了，日后国内的疫苗不一定能预防国外的病毒。。。。
不亦乐乎乐此不疲：恭喜渣浪被制裁
风声岁月3：渣浪控制舆论，这是报应
最爱雨佳的人：[为爱发光]
Novy0907：哈哈哈哈
爱宁的凤姐：渣浪活该，多罚点
奇幻的波澜：。。。。。
信条邮箱：哈哈哈，你也有被禁言的一天
信条邮箱：活该了吧，被禁言了吧
L你想怎样：活该你
viP_雨爷：你这是又要压热搜嘛
星之火光之韵：今天最热门事件不报道吗？ 是不是没给自己买热搜？
阝日SUN：你自己不是新闻吗
泛汁：zhuan
荡猪奇缘：姐姐
xuE雅木茶：听说你被整顿了  我开心
舰盘峡：喜大普奔</comments>