<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转</title>
<time>2020-6-2 08:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J4JKM0dSP</url>


<text>新浪新闻
2020-6-2 08:54 来自 专业版微博平台 已编辑
#武汉中心医院医生胡卫锋逝世#【武汉中心医院染新冠医生胡卫锋抢救无效离世，病情曾一度好转】6月2日，澎湃新闻从武汉市中心医院医护人员及其他知情人士处获悉，中心医院泌尿外科副主任医师胡卫锋抢救无效已离世，生前因感染新冠肺炎进行了长达四个多月的治疗。武汉市中心医院一位知情人士告诉澎湃新闻，她是在今天早上6点多听到胡离世的消息。她介绍，胡卫锋医生的病情相对较重，病中“他情绪不稳定”。
</text>
<comments>假如流水能回头2012：不让医生戴口罩的裸官书记蔡莉，她被抓了吗？中心医院这么多医护人员被她害了，她不担责？人命如草芥！
iBingo：我们不想要“英雄走好”，更想要英雄好好的
mikeryo：这是中心医院因新冠疫情，离世的第5名医护工作者了吧……
DancingRiver：心痛，战斗了这么久还是走了，真特么心痛，英雄走好，武汉中心医院是如何成为重灾区，今年两会，除了国安法，最应该治理的是行政的不作为，乱作为，欺上瞒下，掩耳盗铃，是以普通老百姓的生命为代价的
酸奶过期了：好可惜，全国疫情都好转了，您还是没有挺过来，一路走好
夜空里的兰星：又一位武汉中心医院。请记者走走心，能告诉大家这次疫情中武汉中心医院一共死了多少医务人员？！什么原因造成如此的大面积院内传染？那几位院领导曾经说过什么？！做过什么？！他们几个现在又是如何处理的？！
关二爷V：但见命去也，不见刀光闪
今年必定上岸顾晚晚：上次听说是他恢复的不错，今天看到这个消息我真的太难过了
透不到：走好
一无是处的沨：太突然了
回梦山人：中医怎么不传染？西科根本不治病，靠免疫力，呼吸机拖时间。
沙沙八岁了_：一路走好
山猫佳南：
禄了个禄：哎……等来这个消息一路走好
袮冣：我一直以为他病情好了才没怎么报道了，结果刚刚突然看到弹出去世的消息
猪七戒Vi：希望他的样貌能够恢复
威少5023：真冤！向烈士胡卫锋大夫致敬！一路走好！
死浪：一路走好！
uubibibi：科学就这么不堪一击？
蝴蝶-99：走好
要向蓝郡学习啊：
Anywayfightingesther：
来来来看看看666：
青青芳草G：不见硝烟的战场 医护人员和病毒搏杀的战场
回梦山人：西科没有有效抗生素针对治疗，又不吃中药，四个月拖死，怎么这么笨蛋？被西风吹酥了骨头，被西方洗脑的中氏牺牲品。看看中医有一个生病否？
甜甜的追光之影-：一路走好！
尼子neleta：太难受了
浙江yf：一路走好！
歌歌爱唱歌2011：英雄一路走好
好黑的小白_：</comments>