<source>专业版微博平台</source>
<title>#31省区市新增11例新冠肺炎#，#北京新增6例本土病例#</title>
<time>2020-6-13 08:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J6pt8AnPa</url>


<text>新浪新闻
2020-6-13 08:56 来自 专业版微博平台 已编辑
【#31省区市新增11例新冠肺炎#，#北京新增6例本土病例#】6月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中境外输入病例5例（天津1例，上海1例，广东1例，海南1例，四川1例），本土病例6例，均在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
当日新增治愈出院病例2例，解除医学观察的密切接触者635人，无重症病例。
境外输入现有确诊病例66例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1808例，累计治愈出院病例1742例，无死亡病例。
截至6月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例74例（无重症病例），累计治愈出院病例78367例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83075例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者751383人，尚在医学观察的密切接触者3197人。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者7例（境外输入5例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察13例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者98例（境外输入48例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1596例。其中，香港特别行政区1108例（出院1060例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区443例（出院431例，死亡7例）。O权威数据持续更新中
权威数据持续更新中
分享疫情实时数据</text>
<comments>山谷问道：北京之前1例，2例，今天变6例了？传染源还没找到，北京风险有点大。。。。
放假就想出去玩的BOY：千万别像武汉那样！🙏🙏🙏
bingo雪球：北京挺住
原来是名名噢：加油加油
想换昵称但不知道叫什么好：所以  又没法开学了是吗？
小乔情感：加油
风不息树不止：漫延全国的疫情可以控制，为什非法传销几十年不能治理，广西南宁，防城港已经成为非法传销的代名词，政府天天说打击治理，还成立反传办，却不见实际效果，满街都是传销暗语。传销人员甚至鼓吹政府对传销明打暗扶值，广西难到真的成了法外之地了吗？如今的中国真的表里不一，尽行苟且龌龊之事吗？
青空愿：怎么突然就起来了？
Coeus_X_X：别再随便进口，吃三文鱼了
淮南羽白衣：这么多！！！！！
Halen_喵：阳性都那么多了怎么还乱报？而且是12号的？今天14号，你不该报道13号，即昨天的才对嘛？
豆Silence：天哪
喵了个爪：河北还能开学不啦
李twelfth：希望北京不要像武汉一样
告七捏三：新浪赶紧倒闭吧，别以为你们独一无二。买热搜撤热搜 没有新浪 还有其他的 没什么大不了的。作吧
一壹不是贰：，
宝貝圜儿：幼儿园还开学吗？？？幼儿园还开学吗？？？幼儿园还开学吗？！？
小可爱吖-11：只能说~ 中国加油！
菓子就是我吖：怎么又开始了呢，好怕
时光荏苒zj：此时需要你的热搜！
朵拉米苏：真快
恬淡无为1971：！！！
亦槿棉棉：。
错生时代的什么宏：建议凡是返校经过北京地区的，先不要开学，安全重要！！！
Lilili575：
0yyned：哎
希望永不变：北京加油
往事随风yw：疫情防控一刻都不能松懈，口罩还是要天天带的。
周公旦的费格鲁：还是要加强防控，不能松懈！
hi_靖Prince：阿弥陀佛</comments>