<source>专业版微博平台</source>
<title>#疫情暴发点为何指向批发市场#？疾控中心专家详解</title>
<time>2020-6-14 08:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/J6yMLm3Fy</url>


<text>新浪新闻
2020-6-14 08:39 来自 专业版微博平台 已编辑
【#疫情暴发点为何指向批发市场#？疾控中心专家详解】6月13日0时至24时，#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#，新发地农产品批发市场已暂时休市，商户排队等待核酸检测↓↓此次新冠病毒从何而来？疫情暴发点为何指向批发市场？批发市场的传染源是什么？病毒传播扩散的风险有多大？专家详解↓↓O疫情暴发点为何指向批发市场？专家详解
疫情暴发点为何指向批发市场？专家详解
6月12日0时至24时，北京市丰台区共报告5例新冠肺炎确诊病例。病例行动轨迹涉及新发地批发市场部分商户，目前新发地批发市场及周边小区已采取封闭管理措施。</text>
<comments>珠海房产黎思萍：我也不怕别人喷我，说一句实话，还是防护措施没有做到位，都说天气热了，个个都不带口罩，还没有到最后一步，我们都不应该松懈。
关二爷V：不排除被投，务必全面系统排查
小小的呆子：武汉是不是就从进口海鲜被污染开始的
薄情馆店小二：冷冻链目前最有可能吧，进口国外冷冻食品最好暂时缓一下
江枫月_：因为这事，我们不在北京的学校都开始调查了
北京的老头：记忆中的华南海鲜市场
闷骚了的饭：肯定是澳大利亚搞得鬼，禁止进口澳大利亚的生鲜是对的，让澳大利亚政府赔款！！
醉晴柔：别的城市也要加强管理检测
小羊22-：感谢首都 我又放假了
商鞅卫国：允许商人从疫情国家反华国家进口，又不能严查，都是好作为啊！
洪猫懒兔：疫苗不出疫情不走，防护不停口罩不摘。 前些天还放松心情看国际，现在看身边…… 所以，健康平安最大。还是老实接着防疫吧。
挺帅小哥：严防不松懈、北京加油🙏
我是秤砣英英子：我的妈呀，太吓人了。虽然天气热，但也要做好防护，敌人比我们想象的要狡猾顽抗，我们要和病毒做好持久性对抗。加油!
丅嘴唇98200：前天带孩子打疫苗，卫生群里有很多家长都不带口罩，而且卫生所根本就没有人测量体温，检查是否佩戴口罩，谁都可以进，根本就没有做好防护工作，那里可都是一两岁两三岁的孩子呀，我真是佩服了，找了半天负责人也找不到
微弱月色：哎，刚刚有点起色就出了这档事……
鲁明钦1003：武汉可以考虑派医疗队去北京
打倒小黑粉888：希望早日找到传染源
梦想启航200012：不要让前期做的工作都白费了
seeyou08376：口罩继续带起来
多姿生活：加油加油
代天_：卧槽？？？？？？？？
开微博只为孟鹤堂Tt：北京这36例确诊病例是45例无症状感染者里确诊的吗？
阅读锻炼静心926：不是说检测后45人阳性，还有9人呢？
川澄太郎：已经有很多旅居日本的同志们发回了自己的答案。以日本政府目前应对疫情的方式，日本会出现千万级人员感染的情况吗。
糖尿病健康之路：武汉是海鲜市场，这次北京是农产品市场，说三文鱼可能有病毒携带风险。这就带了一个问题，如果源头是蝙蝠，病毒是如何传播到三文鱼？武汉海鲜市场的鱼有没有携带病毒呢？理清病毒传播路径，对于疫情防控很重要。
取个有趣的名字-W1Bo-805：我为什么可以评论你
取个有趣的名字-W1Bo-805：我能说话吗
蒲公英不想飞_：转发微博
泠泇lingjia：加油
柯叶自绵幂fj：加油</comments>