<source>一条锦鲤</source>
<title></title>
<time>2020-1-23 02:30</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/IqJIgxkgo</url>


<text>小满
2020-1-23 02:30 来自 一条锦鲤 已编辑
#江苏确诊首例新型肺炎病例# 河北、江苏相继确诊新型肺炎案例后，整个南方全部“沦陷”，甚至加之#河北确诊首例新型肺炎病例#后，一大半版图成了疫情区。剩下的省份中，陕西周边皆为疫情区，很难保证不被波及，尤其春运期间，全国人口流动较大。陕西与其祈祷疫情的不发生，不如沉着冷静地做好应对疫情到来的准备。

近日，全国新型肺炎疫情扩散的路径，很容易给人一种如火情蔓延般逐省递进的感觉。实际情况真不是这样，我国各省市之间人口都是相互流动的，而且在最近春运期间，流动频率更大，武汉是核心交通枢纽城市，南来北往的旅客都踏上了返乡过年的路。流动人口总体趋势呈现，从沿海发达地区向内陆欠发达地区回流，所以疫情绝不是某个省市的事儿，而且全国各地需要共同应对的。

希望内蒙古、新疆、西藏等地广人稀的省份，能更早地发现疫情，更好地控制疫情吧。从这个层面讲，地广人稀确实有利于控制疫情的蔓延。
</text>
<comments>自1月22日下午5时至1月23日上午8时，陕西省发现4例来自武汉或与武汉病例有接触并出现发热等呼吸道症状患者，其中西安2例，咸阳1例，延安1例，目前均在定点医院隔离治疗，病情稳定，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布
我也在西安 生日也是521 好巧 祈祷陕西稳住 全人类平安
内蒙人慌的一笔
早预防、早发现、早治疗，保持良好心态，别疫情没把自己怎么遭，自己却心态崩了。
目前，全国确诊 561 例，疑似 150 例。治愈 28 例 ，死亡 17 例。
一觉醒来江苏失守
不知道普通一次性医用口罩有用没
我给家里屯了口罩，劝我爸我爷爷奶奶戴，他们都不当回事儿，我爸还说他身体健康没事的，气死我了


可怕很
加油西安
好可怕

公开透明
蔓延很快
多注意防护
回内蒙古过年是个明智的选择
陕西已经有人被隔离了，只不过现在还不确定 ¡评论配图
这种时候我家长辈要带我八十多岁的奶奶跨省去西安自驾游，自信到觉得只要戴口罩+自己开车哪怕武汉逛一圈也能全身而退
我都没见新疆有动静，也没短信啥的…
河北啥时候是南方了
这是什么软件啊
共同应对疫情
黑龙江吉林也有确诊病例了
红色包围圈中坚挺的石家庄，来了一大爷，替我们点亮了图标
🙏🙏🙏
我要宅在家里
记得戴口罩
河北铁肺 不要怕！！！！！</comments>