<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京餐饮暂停婚宴酒席等活动#</title>
<time>2020-6-15 16:04</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6L7JmlcA</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 16:04 来自 微博 weibo.com
【#北京餐饮暂停婚宴酒席等活动#】#北京疫情#为加强商业企业疫情防控措施，北京市商务局近日向各大商业企业发布紧急通知，要求按照二级响应防控措施要求抓好疫情防控工作。餐饮企业暂停举办婚宴、酒席等群体性聚餐活动。

根据市商务局发布的《关于从严从紧抓好商业服务业疫情防控工作的紧急通知》，各企业要在确保落实落细防疫措施的前提下有序开展经营活动。餐饮企业暂停举办婚宴、酒席等群体性聚餐活动。控制经营场所人员密度，防止人群聚集，严格落实口罩、测体温、消杀通风、核验健康宝及扫码登记等措施。同时，企业要坚决杜绝带病上岗，近14天到过新发地批发市场的人员，要立即安排其就近进行核酸检测。

《通知》要求，各区商务部门要主动协调城管执法、市场监管等部门，有重点地加强农产品批发市场、菜市场（店）、餐馆、超市、生鲜果蔬等场所的执法检查，督促企业落实疫情防控主体责任以及新发地批发市场关联人员的管理。对存在问题的企业，督促其立即整改，对重复出现问题的企业，要加大约谈和公示力度。此外，企业线下各种仪式、发布会、现场展卖等易造成人员聚集的活动取消或推迟。

记者了解到，这份通知已下发到各企业，《通知》要求各单位严格落实“四方责任”，加强组织领导，加大防控力度。对新发地批发市场发生的疫情，要引以为戒，举一反三，按照二级响应防控措施要求，迅速调整完善防控工作方案预案，科学精准有效地抓好疫情防控工作。（北京日报）
</text>
<comments>如初_YQ：可怜了一些私人企业了，今年估计难熬
博弈论者：严格一点是对的，不能大意
陈芊芊·：安全第一
冷冷的北风2010：也要考虑一下民生啊，一刀切是安全，可是代价谁来承担？
小皮球and香蕉梨：天呐，准备好的食材又扔了……今年太惨了
诺式媒女：前段时间办了婚宴酒席的，赶上了车🙏🙏酒店又得亏了。。坚持一下吧，这段时间，严防严控，才能更快恢复
叮当妈201610：餐饮已经比电影院好多，影院真是遥遥无期
saint-317：今年靠地摊经济，自给自足吧！
草莓是蔬菜：我一个同学是真的惨，在北京本来准备年初办婚礼，疫情了，然后改到了6月底，又严重了
陈沫岑：支持呀！！不聚集避免感染，希望早日清零！
abc河北宁晋：河北的还能办吗？
事事不关心漠：其实这段时间大家都松懈了
水丽净水器：又是一个至暗时刻！一起加油，共同面对
爱我华和萝卜：害，才降到三级，这又重启二级了
市民小先生：哈？？？你们之前已经可以办婚宴了？？？？
文明大兴：【#北京餐饮暂停婚宴酒席等活动#】#北京疫情#
小毛坨爱吃虾：不光北京，别的省市应该也先暂停
清远静怡：很多饭店早就取消安全就餐距离，其实放开的时候更应该注意安全距离，商家做的越安全社会才会越安全，经营环境才会越来越好！
makou飞仔：作为婚礼行业工作人员，刚刚看到希望又，希望疫情早日过去，一切恢复如常
小李爱吃肉_LX：安全第一，大家做好防范
自贡城市资讯：希望疫情不要再扩散
阿波罗多鱼：餐饮业太惨了今年啥时候能正常
不会变成王子的小青蛙：交的定金能全额退款不不想办了
熊妈Ivy：延期到十月份的婚礼还能办吗🙊 感觉又没戏
__MAXS__：第一时间是追踪市场外漏人员，像那个浙江的都已经跑回老家了!
潇潇暮雨的围脖2010：今年诸事不宜，别结婚也别离婚，别创业也别辞职，一切为了保命。
拥你心安林嘉乐：做的对
大脑袋喵先生：我们领导现在还怂恿我们聚餐唱k
余温17826：嗯
最爱kitty本尊：酒店刚想活过来，又被掐死了～五这些星级已经摆摊送外卖好几个月了</comments>