<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京：丰台多名餐馆厨师、配菜员、采购员确诊为新冠肺炎病例！</title>
<time>2020-6-16 22:21</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6X15r7an</url>


<text>头条新闻
2020-6-16 22:21 来自 微博 weibo.com
【北京：丰台多名餐馆厨师、配菜员、采购员确诊为新冠肺炎病例！】#北京疫情#6月16日晚，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第120场新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火通报了6月15日0-24时本市新增的27例新冠肺炎确诊病例的细节情况。根据庞星火的通报，丰台区花乡多位确诊为新冠肺炎的病例，工作皆为餐饮相关工作，包括餐馆厨师、配菜员、采购员等。#丰台多名餐馆厨师配菜员采购员确诊#

如病例1：某男22岁，重庆人，住丰台区花乡，为餐馆配菜员，其餐馆供货商为新发地市场，为确诊病例的密切接触者，6月9日出现发热等症状，经采样检测，新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史，肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型；病例2：某男37岁，重庆人，住丰台区花乡餐馆采购员，和厨师曾到新发地市场采购。6月13日出现腹泻等症状，14日由120急救车转运至天坛医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史，肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型；病例3：某男，36岁，重庆人，住丰台区花乡，为餐馆厨师，其餐馆供货商为新发地市场，6月12日出现腹泻症状，14日由120急救车转运至天坛医院。新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史，肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。@北京青年报
</text>
<comments>HD不是铁憨憨：大家最近还是少去饭馆吃饭了
王巍Mikael：北京疫情爆发比较刺激的是好多见好转了的餐饮企业，员工全都招回来了，结果又一下没了生意或者各种管控，导致咣当一下成本比过年时候还高了。嗯，就看这一波怎么扛吧。
野惯了谁也不想的朱：为什么不公布餐馆名字？
蜜迩：北京的大海碗所有饭店全部关闭，因为检测出职工有两名是阳性。现在不妙的是餐饮业全部涉及进去，如不关闭，很可能全军覆没。
圣西罗混凝土：这时候如果在外用餐，我觉得大型快餐品牌还是相对保险些……都特么是高温炸炸炸的
大芬儿大芬儿：麻烦了，厨师配菜员感染，这得接触多少人吖
界主林天宝：吃饭的人那可海了去了，还是流水席。
那山水下的娃：为什么就偏偏是北京，不是上海也不是广东，这两地方进口三文鱼也不少吧。和武汉一样，传不到其他地区。怀疑定点投毒
篱落清澄雪：还是在家吃饭安全点
股海东方不败：得，餐馆好不容易复工复产了，你这一喊某餐馆，就害了所有餐馆的生意了，我就不明白了，我们报病例的时候为什么要透露他人的职业？
宝盖儿丁_707：这次帝都防疫真是差的可以，典型的外紧内松，口小膛大，之前防湖北防武汉歧视武汉人防得最凶，在外国输入都被周围省市分摊的情况下还能出这事，真不知道他们是怎么弄的，进口冷链食品真的有可能传播病毒吗？还是问题出在别的地方？
围脖五次郎：看来欧洲版病毒真是要厉害些，传得很快很隐秘
不许乱花钱了：完蛋了，查到就这么多，餐馆吃过饭的，吃完去逛街的，逛完回家的，家人上班上学的。。一传10，10传百。又要一大片了。当务之急立刻限制北京交通和出入外省，将风险限制在局部
倾看梦里花瓣飘：加油啊炸酱面
利羽：餐饮业完了
王王乐杨：稳住啊 杂酱面
舒歌夜带刀：他们上班都不用测体温的吗?
愿能殊途同归：那这个怎么控制的住
武林路口百晓生：早发现早治疗
太急不如太极：海鲜市场开的那么早，也是醉了。
乌桕子：公布人家籍贯是为啥？
冒险家大官人：一夜之间 口罩又开始失控涨价了
Howell-wang：实话说，如果国外不控制，这个病毒很可能一直伴随我们。 这么难对付的病毒，真的让人怀疑是定向改造出来的。
风动藤动那铜铃动：卧槽
白袍416：中餐如果都是炒菜熟食相对还好……
June_sj：太可怕了，厨师都得了，得传染多少人？？
影剧搬运工：外卖还是少吃吧
飞翔的小月半月半：看来戴口罩不起作用啊
北欧新发现：看来病毒存在于食材是确切的
熬个夜续命：现在口罩一般都戴着，为什么还会感染这么多人</comments>