<source>微博 weibo.com</source>
<title>#疫情暴发点为何指向批发市场#？疾控中心专家详解</title>
<time>2020-6-14 09:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6yZ1DW4s</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 09:10 来自 微博 weibo.com
【#疫情暴发点为何指向批发市场#？疾控中心专家详解】6月13日0时至24时，#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#，新发地农产品批发市场目前已暂时休市，商户排队等待核酸检测↓↓此次新冠病毒从何而来？疫情暴发点为何指向批发市场？批发市场的传染源是什么？病毒传播扩散的风险有多大？专家详解↓↓O疫情暴发点为何指向批发市场？专家详解
疫情暴发点为何指向批发市场？专家详解
6月12日0时至24时，北京市丰台区共报告5例新冠肺炎确诊病例。病例行动轨迹涉及新发地批发市场部分商户，目前新发地批发市场及周边小区已采取封闭管理措施。</text>
<comments>爱瑞卡ARCA：#北京新增36例新冠肺炎确诊病例#大家别担心，配合防疫就好。放眼全球，防疫抗疫中国是最棒的，没有之一。何况丰台和北京反应的极快，成效也显著。加油！
奚志浩George：批发市场卫生环境符合病毒生存传播
帝都小钢炮：老话说：病从口入。 批发市场鱼龙混杂 最容易趁虚而入了！
我的猫洌：都是海鲜市场武汉的病毒也有可能是国外的冰冻鱼类被污染，然后把病毒送进我国的，而且国外血样检查有病例早于武汉，这次北京的疫情恰好给了指明源头的提示
丶七迁：有没有可能是人为？毕竟上次说是野生动物，这次在砧板上，三文鱼？不可能吧，这玩意是从哪来的呢？？？？？脑壳疼，专搞大动脉城市
皇家西班牙人粉色：会不会和88年鲤鱼毒品案一个手法呀，提前给某些鱼注射了病毒。一不小心暴露了年龄
奇强2012：弄了大半年，病毒源头零号病人都是个迷。相关部门和媒体又似乎在刻意回避。。每天都是机械重复的应付式的一个数字统计
蜜迩：我的大北京，何时能平静
老狼57609：新冠不会永久消失，会一直伴随着人类社会，最关键的是治疗新冠药品的研发及新冠疫苗的研发。
抿嘴看风：这确实很麻烦，虽然我们现在不至于那么恐慌，但是真的要搞清病毒的来龙去脉，特别要找到那个中间宿主。这是世界重任，中国加油，北京加油！
樱花树下de小山楂：环境问题，所以要注意卫生
捞月亮的人Lucky：很有人随着天气变热，现在都不戴口罩了
爱雪的夏九儿：我觉得疫情爆发的还是有点蹊跷，若是环境影响，有生物链，还单单武汉先爆发？？？！最严重？？！而且其他地区爆发的多数是传染导致，并不是内部爆发！
Samwang1986：垃圾新浪早点凉 无端封评论真可恶 大家去玩头条吧 好玩的多
愛喝香草味可樂的胖胖：美国人偷毒
清源586：坚决抵制北美和澳洲来的白皮猪！
狮子狮子跳_Pinkey：难道不应该关注一下 因为确诊病例里面有两个是食品肉类采样员，这几天在很多市场取样工作？？？
后青春期的BornFree：人多环境杂
书仙有云成独皮：病从口入，祸从口出？
川澄太郎：已经有很多旅居日本的同志们发回了自己的答案。以日本政府目前应对疫情的方式，日本会出现千万级人员感染的情况吗。
马尔泰妙妙：还是跟水产品有关吧？
旧城与TUA：控制好市场以免传播
朝闻道咦：这36例是之前的无症状感染者转变的吗？还是另外新发现的？
大新哥哥：作好卫生啊
能熬夜的大白萝卜：关键是还有50个人给它点赞，都怎么想的呢？
嘟嘟侠0002：说实在的我现在对这些都不怎么敏感担心了，不知道有多少人跟我一样呢
养生球王V：批发市场就是低端代名词。人员素质，管理都是渣。当然造富一流
自由的极乐鸟：这已经算爆发了
哇哦酸菜：想问下谁知道，固安去海军总医院打第二针狂犬，回来需要隔离吗？
木头儿子LJM：看了那么多新闻，指向了海鲜，我真的觉得应该查查海鲜了，尽管专家说冠状病毒来源于山里，但是，海鲜市场，海鲜生鲜，海鲜。。。</comments>