<source>微博 weibo.com</source>
<title>#吴尊友回应北京疫情已控制#：不是盲目推断</title>
<time>2020-6-19 11:51</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7lb4oxMH</url>


<text>头条新闻
2020-6-19 11:51 来自 微博 weibo.com
【#吴尊友回应北京疫情已控制#：不是盲目推断】6月19日，@吴尊友-NCAIDS 接受央视新闻采访，回应“北京疫情已控制”称：“这一论断基于科学，不是盲目的推断，但防控不能松懈。这一论断基于科学，不是盲目的推断，但防控不能松懈。”

“但我也不希望这样一个信息传递了误导，千万不能麻痹大意，防治措施松懈，不能认为疫情控制了，防控级别可以调回三级。现在防控工作仍然艰巨，稍有放松疫情很快会造成散开。”吴尊友说。
</text>
<comments>影剧搬运工：控制住不等于清零啊，有些人杠点很奇怪
FunBoost：车轱辘话来回说
学法的银杏：自己不懂专家不信一个个咋这么能呢...
Viva-La-Vida-everything：真服了这人职业严谨态度！丢脸！前几天采访说不需要升级，过一晚国家马上升二级！已经200每天30+的增量！不严重？第一轮500这第二轮500也快了！又说铁定控制住了？呵！扩散到辽宁 河南 河北 天津 四川 浙江6省！前线确实很辛苦再应对没错，但大话、轻视、绝对、没有终南山李兰娟的严谨态度就不配说话！
高杰伦：总有一群钢筋没完没了钢 sjb
老百姓挺起：全他妈让他说了
吉他手张琪琳：多干事少说话吧
仧三喜：防控不能松懈，提高警惕，不聚集，戴口罩😷
tommy星座：这话我也可以说
渭水东去军浩荡：又推出个吴尊友，说话还是谨慎一些好，特别是非常时期，容易产生误导
我来也9911：北京每天都在增加，这就是所谓的专家，真不信，这还能调回三级，调到一级差不多，还是信钟南山和张文宏吧
界主林天宝：说出去的话想要收回去是不可能的。出了问题你必须承担责任。
靓茶咖啡：个人觉得过于乐观
DLofficial：相信科学，防疫不松懈
天津市彭于晏：瞎基霸咧咧
Sarikim12138：那之前说北京没必要提升疫情响应级别是不是也基于科学呢？如果是的话那真的要怀疑这位专家所谓的科学是不是真的科学了
井中二花：请问，基于什么科学？
迈阿密吴大厨：理解，再不控制，副市长要下岗了。
liuxing2020：此款标题还是有误导，为什么不把真正关键的那句话拿来做标题
路易斯·布努埃尔：这个人说北京不需要升到二级，第二天北京就三级升二级了
anita-maoDAYTOY：🙏🙏🙏
三力信：反应迅速 控疫有力  加油
Siamese-Miss-Darcy：终于知道首都健康为什么每天都滞后公布数据了，因为专家的指示不好懂……
HYH吴情：严防严控死守，北京加油！
月歌清风：既然基于科学，那直接公布推导流程就可以了，比一个人在那里说空话要强很多
大光明心飞扬：又往回着补
壮哉：各位去他微博里看下评论
再见不再见005：疫情已控制不该拿来做标题，后面还有重要的话，有些人不看全面，就划过去了，易误导。
请叫我黑爹：这个砖家……
0o你瞅啥啊o0：我想知道健康码在北京这次疫情中起到了什么作用</comments>