<source>微博 weibo.com</source>
<title>男子#因疫情失业搭帐篷住荒山半个月#  仅靠野果和大米维生</title>
<time>2020-6-15 19:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6MllADle</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 19:10 来自 微博 weibo.com
【男子#因疫情失业搭帐篷住荒山半个月#  仅靠野果和大米维生】近日，江苏镇江警方在荒山里发现一男子张某，已搭帐篷住了半个多月。原来，张某因疫情丢了工作，独自流浪到了这里。张某表示，刚进山时自己身体多处不适，住了一段时间后慢慢恢复了，“这纯粹是缘分。”目前，张某的母亲已从新疆赶来并将会接其回家。@荔枝新闻  LJSTV荔枝视频的秒拍视频</text>
<comments>李淳风·：还算不错的了，至少不会像有些人逼的就去坑蒙拐骗抢偷
HD不是铁憨憨：新思路 白天在城里摆摊 晚上回到山上看星星
柠宁z：开个直播啊哥哥
地球正球长：每一出喜剧都有一个悲剧的内核。——陈佩斯
那年de晓雪初晴：摆地摊就是为了照顾这些失业的人
像风一样自田：警方去荒山里干嘛去了，直接说村名发现的报警不完了，非得说警方发现的。
陈芊芊·：生活不易
兔斯基快乐活下去：再不接他就成仙了
无毒香菇：牛皮气，太犟了，有这样的家人真的很难过的
木易华升0409：万事不求人，这哥们🐮 ！！！
千黛汐Rebecca：看这头发差不多这半个月来也是一次也没洗过 都打结了
深渊底栖魔鱼：少让妈妈操点心吧……他妈妈太可怜了
习惯做好人：只有一片公墓，每当夜晚都有许多左邻右里陪伴，得到大家的开导，身体渐渐恢复
加布里埃尔523：洗涤心灵的一次体验 未尝不可
黑土地的畅想：这么大的小伙子，工地搬砖一天都几百块，上学上傻了！不接受辩驳！
奇遇人生第一次：妈妈这一路多么难过
诺式媒女：也算是自力更生……没有去坑蒙拐骗
福顺小子666：犟人一根筋，新疆那么大，可以打工的地方多了
全小才：做了我想做而没有勇气做的事。
凡尔赛文盲：为何不生娃寄生
崔紫剑：儿子娃娃要能扛事儿。逃避不是办法，回去好好找个工作，从头再来。
果C_时光：明明是跟家里吵架，跟疫情关系不大好吧
Dave_chan：其实挺不错的呀
心恋小仙女姐姐：不怕有野兽偷袭吗？我光想想都害怕
吃怕是：唉 不容易啊？人家不偷不抢的
陈老七1992：原来山里那么多吃的
温暖的旭阳：今年大家都不容易
受害的十三岁男孩：回复@哈里路雅蠛蝶 的表态:谢谢
雨寒也ing：终于跟家人团圆了。
雨寒也ing：太难了。</comments>