<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京：各单位#不得安排新发地密接者14天内到岗上班#</title>
<time>2020-6-14 21:48</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6DWSqeTg</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 21:48 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京：各单位#不得安排新发地密接者14天内到岗上班#】#北京疫情#为做好与新发地批发市场有关的疫情防控工作，坚决阻断疫情传播渠道，保障复工复产安全平稳，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等有关法律法规以及国家和本市应对新冠肺炎疫情的有关规定，现就做好近期复工复产疫情防控工作，通告如下：

一、各生产经营单位要组织对本单位所有人员及其共同生活居住人员情况进行全面排查。督促凡自2020年5月30日（含）以来到过北京新发地农贸批发市场或与市场销售人员有密切接触的人员应立即向所居住社区报告，并按要求进行核酸检测；不在社区居住的人员由所在单位（包括所居住酒店）向单位所在地社区报告，并按要求进行核酸检测。

二、各生产经营单位不得安排相关人员自报告之日起14天内到岗上班，并督促其及共同生活居住人员落实居家观察等各项防疫义务。

三、各生产经营单位要加强疫情防控措施，做好测量体温、佩戴口罩、查验北京健康宝、登记人员信息、保持安全距离、科学使用空调、做好环境消杀、保持室内通风等各项防疫工作。

各生产经营单位要切实落实主体责任，督促员工如实报告相关情况，配合做好健康监测和核酸检测。对未落实主体责任并造成严重后果的，将依法追究相应法律责任。特此通告。

北京市城市管理综合行政执法局 北京市住房和城乡建设委员会

北京市应急管理局 北京市市场监督管理局

北京市文化和旅游局
</text>
<comments>男德：我刚从北京回来，不知道要不要隔离
酒咯_：下半年还是应该严格管理。前阵子就一味报道无新病例，大家就觉得这病毒离我们远去呢。
草莓草莓的小窝：同事去过新发地，去完之后已经都和我们一起上了一礼拜的班儿了。现在才隔离他对我们也没啥用了。等他核酸检测出结果吧，唉。不过之前不也有检了好几次才检出阳性的么，还有20多天后发病的。觉得很不安全。。。
某人哈哈哈哈哈哈：北京健康宝啥意义？在北京丰台区还绿码吗？
茉茉不得语：票务退票的政策怎么说，临近端午了，航空公司跟平台都置之不理
扔下一万元就跑：不要搞得阵势很吓人的样子。这样以来，真有点症状的谁敢做声？一不上班哪来收入？还要接受嘲讽，个人隐私全暴光，像个毒王一样。稍微有点吹空调的感冒，真的敢主动去医院核酸？万一要是真传染病毒呢？不要搞得阵势很大，如果采取措施，后续的保障要有的！不然真的不敢去医院检查。想想就可怕。
熙萌sunny：同事3号去了新发地，她居家隔离了，那我们这些与她共事的人呢？有没有一个说法？
小木子yayaya：新发地周围小区核酸检测还收费好像不同小区价格还不一样
叶子-199212：中国，一定会战胜这病毒的，武汉都挺过来了，北京也不用慌乱，而且这次是有准备的仗，一切防护措施做的那么好，我不相信会输，必胜我北京，必胜我中国
葉_葉小柒今年所向披靡吧：突然又严重了…
美团强制商家开通会员：会不会这病毒是来自海洋而不是陆地上呀？
宅及第：高福为啥会提前知道？
活跃的小兔空间：高福在北京这波发生第一例前一天就说了：会来第二波，他怎么知道的？预言帝？
有容无欲001：北京这次是用法定机构的名义发的公告，不知道法律授权如何但总比非法机构发公告好吧。
赵秀池：在新发地的居民表示，想去单位上班也不行了。因为小区被彻底封闭了。禁足，不许迈出门口半步。好在我们宅在家里上网课不受影响。#北京新发地周边11个小区封闭管理#
学叔：这个是肯定的啊需要在家隔离
茉茉不得语：北京相关的出行上，因为提前咨询过健康码会变红，希望退票，携程左一遍右一遍沟通都是无效，在退改签上的本身就是霸王条款，没有规定不可抗力因素，携程给我的回复是所有的损失由消费者承担，气愤至极
FalseCharges：
随风如歌：严防严控
海興一號：不上班谁给钱？净扯淡
奥利奥和大海：那我是不是要退机票 现在北京到底怎么个情况
敏豆儿：事出反常必有妖时至今日，大国竞争的战场早已不是硝烟弥漫的炮火阵地，已经发展到了科技、教育、医疗、金融、农业等各个领域#北京疫情#  
论语天下：各单位听进去了么？，要严守规定
赵瞾说事：我认为这项措施十分有必要，因为病毒的潜发潜伏期不止是14天，有的甚至更长……
传说中的女网警：#女网警说# #身边的战疫# 严格执行防疫要求
回首青春已远去：出门戴口罩，做好自我防护！就是为国加油！
曾家大院I号：用人单位工资照发吗？
何抒凝执业中药师助理中医师：我没去过新发地，但是去过新发地的人数真不少。
中公教育：北京：各单位不得安排新发地密接者14天内到岗上班
艺术电影与经典电影：新发地，主要是北京人的菜篮子，各超市跟它接触更多一点。</comments>