<source>微博 weibo.com</source>
<title>#张文宏称北京疫情不能看作是第二波疫情#来临</title>
<time>2020-6-21 11:23</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7DQQdfD1</url>


<text>头条新闻
2020-6-21 11:23 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#张文宏称北京疫情不能看作是第二波疫情#来临】如何看待此次北京疫情？新冠病毒会在人类社会长期存在吗？复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏，近日做客浦江创新论坛的“平行未来的N次元”深度访谈节目，给出最新判断！

前不久，@张文宏医生 接受媒体采访时表示，“秋冬第二波疫情是肯定的”。那么，此次北京出现的疫情算是“第二波”吗？

“这波疫情我们还不能认为是第二波的来临。” 张文宏回应，他原来所说的第二波是指世界范围内的第二波，在秋冬季节，但很显然，夏天才刚刚开始，秋冬季节还早。

他解释说，所谓的“第二波”一定要形成非常显著的波峰，有一段时间的蔓延再下来。

“这次北京出现的疫情应该是一次比较突然的、小范围的暴发，但是暴发力度目前仍在可控范围内。” 张文宏判断。（科技日报）L沸点视频的秒拍视频</text>
<comments>致我们：我想这个夏天长一点，我想秋天不要来
HD不是铁憨憨：这次北京疫情应该被看作是投毒
影剧搬运工：你的话比吴尊友靠谱多了
嚣张的_小张：这医生一会一个说法，我觉得我也能分析疫情
创造2025：张医生辛苦了
USB之父华盛顿：中国应该不会有第二波了，因为爆发不起来了，美国也应该不会有第二波了，因为第一波就没结束
爱健美的傑：秋冬天还要来？？？那我们做生意的今年彻底完蛋了！
华夏汉唐盛世：他总是自言自语
李宇豪Steven：这人最爱出风头 认真搞科研不好么
高校表白墙bot：专家：没有谁比我更懂病毒
只想过夏天不想冬眠：做了人大代表，说话更会见风使舵了
天天天堂：这个人没去过一线，整天上媒体当懂王
程大墨：能解释一下“显著的波峰”指的是什么么？别按照大夫自己说的意思， 只要他不说是，怎么都不算第二波
刘小pie：又出来耍存在感了
章三杉来了：一个临床医生在短短几个月居然摇身一变成了流行病专家。搞笑！！！
钱多多奥利给：加油啊！！！快点结束吧
USB之父华盛顿：确实算不上第二波，因为还没爆发就被控制住了
佟玖ww：说中国懂王的，可能基础的常识都没有吧
锦鲤啾啾酱：第二波
Evil0ne：哦🙄
黑珍珠--微博荟萃：医生还是演员
lion2015716：还是在买点口罩😷 备着吧
崔璇菏：网红医生，整天嘚吧嘚吧的，前几天关于北京疫情防控的论述，前后矛盾，足见其水平。医生做好本职工作不好吗？
jasmine的藍熊：还是张医生讲话实在
endlesssssssssss：让他闭嘴吧
Rosemary001005：网红医生成功往政坛迈进了
海蓝金沙：还是多坐做好诊室吧。
梦之乀伤：你别再说了，你在说人类都要灭绝了
猪兔子cat：请问医护人员包不包括医技人员（放射和检验）核酸检测都是医技人员检测的 我们为什么被排除在医护人员之外 心酸
想飞的跳跳龙：下学期会不会也不开学了</comments>