<source>微博 weibo.com</source>
<title>李兰娟：#新冠病毒在零下20度可存活20年#</title>
<time>2020-6-19 20:53</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7oJ4Cf17</url>


<text>头条新闻
2020-6-19 20:53 来自 微博 weibo.com 已编辑
【李兰娟：#新冠病毒在零下20度可存活20年#】 #新冠病毒可被跨国转运#19日，在杭州海关举办的“李兰娟院士抗疫事迹分享会”上，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟就海关如何在进出口物资检疫检测环节加强新冠肺炎的排查给出建议和看法。她提出，新冠肺炎病毒可在低温环境内长时间存活，海关应加强对冷链食品的全面排查，同时对新冠肺炎检测呈阳性的进出口物资进行追踪溯源。

针对近日北京新发地农产品批发市场检测出新冠肺炎病毒的情况，李兰娟表示，应对该市场内包括牛羊肉、三文鱼等食品类物资进行全面采样和检测，对于检测呈阳性的物品立即进行溯源调查。

“新冠肺炎病毒特别的‘不怕冷’，在零下4摄氏度该病毒可以存活数个月，在零下20摄氏度该病毒可存活20年。”李兰娟说，“这解释了为什么几次病毒都在冷藏食品较多的海鲜市场被发现，病毒完全是可以被跨国转运的。”

此外，李兰娟就传染源调查也表达了其观点。她提到，要发挥大数据在国家疫情防控当中的优势，对经过新发地市场的人员进行全面调查，进行全面的核酸检测排查。“不怕多，就怕漏，中国在利用大数据进行疫情排查当中已是‘一马当先’，要继续把这方面的优势发挥起来。”

“接下来，海关的任务就更加重了，要对接下来进国门的人和物严加提防，做好人与物的检测、隔离，不可忽视冷链运输环节的疫情防控和排查。”李兰娟说。(中国新闻网)#李兰娟称新冠病毒零下20度可存活20年#
</text>
<comments>HD不是铁憨憨：也就是说 如果病毒碰巧封存在极地 或者某些冷库里 那病毒随时都会卷土重来
小透明哦哦哦：这来自地球吗？🙉🙉🙉🙉
千黛汐Rebecca：现在天热了它也没再怕的 天越冷反而越兴奋？这怎么搞
史莱姆的大怪兽：.......只能指望不会变异我们还能打疫苗
诺式媒女：“接下来，海关的任务就更加重了，要对接下来进国门的人和物严加提防，做好人与物的检测、隔离，不可忽视冷链运输环节的疫情防控和排查。"
青铜时代的鱼：新冠病毒到底是从哪冒出来的
幸福的小2包子：地球是你的了，你看着来吧
你的Fashion女友：emmm，这个其实就是这样，人细胞在-20度和液氮罐里至少都能活五六年，我们实验室甚至有十几年的还能复苏，何况病毒就是一点核酸披个蛋白质外套，这玩意是挺厉害的
Nerocjw：以后就真的是新型流感了，只能靠疫苗
抬杠大宗师：病毒不怕冷，那时候我就想，如果有人买了很多冷冻食品放在冰箱里……
一本没正经：东北人瑟瑟发抖
l彤cai：这新闻里的低学历钢筋真多
J2sswa：天啊，这个病毒真的绝了</comments>