<source>微博 weibo.com</source>
<title>#曾光称疫情再出现是大概率事件#</title>
<time>2020-6-19 10:47</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7kKTfKvx</url>


<text>头条新闻
2020-6-19 10:47 来自 微博 weibo.com
【#曾光称疫情再出现是大概率事件#】

6月18日晚，中国疾控中心流行病学前首席科学家@曾光 教授做客@头条新闻 @八点健闻 联合直播间回答了疫情的一些重要问题。

△今后再出现疫情还是大概率事件

对于北京本次的疫情，目前既要乐观更要谨慎，直到最后一个疫源地被发现并控制了，才是全面胜利。

全面认识一个病毒，可能要三年的时间，再观察病毒的发病周期，可能我们需要十年甚至二十年，现在我们短短的半年时间已经发生两次疫情，今后再出现疫情还是大概率事件，常态化的防控以后会成为一种习惯，并不能够十分的乐观和松解。

△新发地的案板、菜刀、门把手等已被污染

在肉制品或海鲜的处理中，农贸市场没有严格的卫生措施。本次发现新发地的案板、菜刀、门把手等已被污染，给病毒传染也感染提供了条件。另外，对于小型餐馆管理不得当，也使得不安全因素一直都在。希望本次暴露出的漏洞能够在今后管理中进行改正和加强。

△疫苗三期临床要到疫区做，十几个国家有兴趣

在全世界疫苗的研发中，中国一定是第一梯队。疫苗经过一二期的临床试验结果是不错，对安全性、有效性做了充分的肯定。马上要进行三期临床试验，不过三期临床试验要到疫区做，现在还在进行评估，有十几个国家对此有兴趣。

现在没做三期，需不需要生产一批疫苗？我觉得需要统一调配，统一论证，适当有点储备，必要的时候就用。对于我们普通大众来说，想很快地用上这个疫苗，还是不太可能，因为三期临床试验还是按照规矩继续去进行，等到试验结束，疫苗的安全性、有效性得到最终的证实，才可能大规模应用。

△目前本次疫情中重症、危重症的患者都较少

发生疫情的同时复产不受影响，尽量减少不必要的控制，习惯于在动态中发现问题、解决问题。目前本次疫情中重症、危重症的患者都较少，没有造成医疗资源的挤兑，也说明被控制在了早期。

现在还是要重点关注养老院、医院的老年病房、看守所等重点区域。对于疫情控制充满信心，同时谨慎从事，服从安排。#曾光谈后疫情生活#（健康时报）
</text>
<comments>王巍Mikael：马后炮
USB之父华盛顿：零星的感染是无法避免的，需要考虑的是怎么避免零星的感染变成大范围的爆发
叶小风：我已经存了几年的口罩。
捡饼干渣的小嘎：算了，新发地这波疫情平稳后，疫苗出来前，大家还是别摘口罩了，做好防护，静等疫苗面世吧
仧三喜：思想这根弦得时刻紧绷，不能放松
Conyizzzzzz：常态化的防控。。。不至于一直把大学生关在学校吧。。问题是除了宿舍住宿生，其他人几乎都可以随便申请进出
赵今喃：小编 是松懈哦
夏天吃西瓜冬天吃瓜子：
监利扫地僧：一点都不用慌，现在国家防控的手段有条不紊，响应迅速;积极做好个人防护就行。
pennynana的夏天：动态管理，动态监控，新发地案板，菜刀和门把手是病毒的聚集地🙏🙏
wyl0610：👍
要想甜加点盐ttt：好的
2222马：很早就说过九十月份必有反复
指尖淡淡草香：这个人说话极奇不靠谱，实至名归的砖家，就是“砖头”的砖
DJ7957：北京小区都不让租客进小区，这么严格还是出事了
cockcrow：乌鸦
半岁二十五斤：@奥斯卡喔
旅行zhanghx：无耻者无敌
wlz1968：当年sars广东发生，北京爆发，这次新冠北京二次爆发领头羊，嗯，大概率事件</comments>