<source>微博 weibo.com</source>
<title>新发地新冠疫情及病毒基因组序列数据公布</title>
<time>2020-6-19 09:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7kpY50Zr</url>


<text>头条新闻
2020-6-19 09:55 来自 微博 weibo.com 已编辑
【新发地新冠疫情及病毒基因组序列数据公布】#新发地新冠病毒基因组序列信息公布#刚刚，记者从中国疾控中心获悉，6月18日晚，该中心已通过“新型冠状病毒国家科技资源服务系统”正式发布2020年6月北京新发地新冠疫情及病毒基因组序列数据。三条数据来自北京市确诊病例基因组序列数据（NMDC60013902-01、NMDC60013903-02）以及环境样本基因组序列数据（NMDC60013903-03）。中国疾病预防控制中心同时向世界卫生组织及全球共享流感数据倡议组织（GISAID）提交了新冠疫情及病毒基因组序列数据，向国际社会共享。

新型冠状病毒国家科技资源服务系统由中国科学院微生物研究所牵头的国家微生物科学数据中心与中国疾病预防控制中心牵头的国家病原微生物资源库共同建设。（北京日报）
</text>
<comments>音乐热评：看不懂的举手
十二番帆：以后我一定买一只能看清图的手机
诺式媒女：不是这个专业的看不懂。。能不能再多说一点相关结论？
最帅小福泥：净整那些没用的，能不能说点通俗易懂的话。
美女尤物天天看：不说结论俺也看不懂啊
李淳风·：欧美跑不了
丶丶Anonym丶丶：被投毒了么？
花浅觅：这图太糊了，看不清啊
想去海南的Even：投毒石锤，国家不敢索赔？？？
严肃SS：哪位屌大的来解释一下
未来十年依然在：希望疫情快点过去，愿山河无恙，国安人安🌈
灿歌1：啥个意思呢？中国网民真心不容易，看个新闻还必须懂基因组序列！
sEyMouR奭仐：假装看一看图
羿舞Towa：学渣看不懂，有大佬翻译下吗
Luciferluku：看不懂
小靓吖嘿_：北京加油
文子财经帮：祝你幸福每一天
驾简驭繁：你们都不懂吧？那就好办了。
猫咪小小背：对基因序列这些专用数据完全不懂，就想知道新发地病毒是怎么来的。
桔茶ii：这有啥用？谁能看懂？说结果呀
心士66：证明不是当地传播，而是外来传播的？ 是吗
冥河水母2015：最上面三个样本是北京分离出来的，都是一株病毒，下面的是其他国家地区的，没给出具体序列只给长度也不能说明什么问题。后续还得通过变异位点和聚类分析确定具体来源，前提得有比对的序列才行。
wei伟08：发这个出来有什么意义？给谁看的？
勤屎王926：没看懂
清澈无比的透明：小编自己都看不懂吧，哈哈哈
今天北京下雨吗：看不懂。总之是成果。能不能给个解释啊？
满天星莹：咱发个新闻，能保证大多数老百姓看得懂行不
本贱功夫小蛆专职帮小祖宗舔皮鞋：谭德赛可以拿着序列问trump要钱了
天涯战龙：下次麻烦直接说结论
漫客书苑美术书法教育中心：</comments>