<source>微博 weibo.com</source>
<title>百事公司通报：疫情发生后磁魏路厂区已经全部停产停业</title>
<time>2020-6-21 16:33</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7FSqtfVE</url>


<text>头条新闻
2020-6-21 16:33 来自 微博 weibo.com 已编辑
【百事公司通报：疫情发生后磁魏路厂区已经全部停产停业】#百事通报员工确诊已全部停产停业# 6月21日，北京市第128场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。百事公司大中华区集团事务部企宣总监樊志敏通报疫情应对情况。记者了解到，磁魏路分厂监测到新发地批发市场输入个案后，百事公司第一时间启动应急预案，采取停产停业、产品封存、环境消杀、人员隔离等措施；已经对产品及厂区环境进行了全方位取样调查，目前测试产品安全，同时保证新发地疫情后的产品均已封存。#北京疫情#（北京青年报）L央视新闻的微博视频</text>
<comments>大爷有画好好说：我默默拿起了可口可乐
我的欧美男友：可口可乐成最大赢家
杨振ilaman：看了一眼手中的瓶子，可口可乐
原图儿：可口可乐或成最大赢家
Viva-La-Vida-everything：这扩散的 想起吴尊友说“已控制住了、不用升二级、不用防范北京人”那不谨慎态度就感到极生气可笑！公司、医院、快10家餐馆、散播10个区6省，200多快到第一轮500多的1/2！请谨慎务实说话不然招恨！只要政府医护都在全力撒汗应对、实事求是正面严重性就已让百姓感动认可！不需夸大自欺不谨慎定论连篇！
小软怪要变瘦：默默的拿起之前买的乐事看了看，武汉生产的
挺帅小哥：可口可乐
罗囧囧zZ：不行，我要去囤百事可乐，我爱百事
界主林天宝：难道这就是传说中的某食品厂？
卷卷毛球呀：可口可乐笑了………
DoDoUncle：
404啦：可乐只喝百事 鞋子只穿耐克
筱桐哥儿：好像是乐事薯片那个厂区吧
小紧张会紧张：快乐水都不快乐了
jokoyo-磊-水清依旧：没说清楚这个厂区到底生产什么何种产品？薯片还是饮料还是都有
Phoebeaxl服务喵掌柜的打杂人员：那个……乐事薯片也是百事公司的吧，看了一眼我家乐事薯片包装袋上的厂址，也是大兴区孙村乡
奶味嗦索比：可口可乐也有工厂在大兴马驹桥那边
m1n2ha0：还好我只喝可口可乐
不懂柳丁：这个百事工厂主要供给哪些地区啊？
型男赵子龙：百事可乐，这事可乐不出来。
不懂柳丁：不是大规模爆发，可以具体检测病毒能否通过瓶装饮料供应链传播了
eruza晨_aka反向操作很real：2月：不管什么时候家里都要有箱可乐→6月：不管什么时候家里都要有箱可口可乐
苏彩坤：天，我买了雪碧
楚门柚：可口可乐安全着就好
自信的ET：郭富城
冰冰-Yvonne：传说中的薯片场
bbh-pcy-osehun：还好，我不喝任何碳酸饮料……天呐……
小兽好瘦：注意安全
批发轰炸机的小兔：我只喝百事咋整
丁尼先生：昨天才喝了百事可乐</comments>