<source>微博 weibo.com</source>
<title>#河北新增新冠确诊3例# 均与北京有关</title>
<time>2020-6-21 09:14</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7D0l5ARc</url>


<text>头条新闻
2020-6-21 09:14 来自 微博 weibo.com
【#河北新增新冠确诊3例# 均与北京有关】2020年6月20日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例3例，其中雄安新区安新县1例（系北京新发地市场返乡人员）、张家口沽源县2例（均与北京返乡人员有密切接触史）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。

6月20日0—24时，河北省新增报告无症状感染者0例。

截至6月20日24时，河北省现有确诊病例16例，累计治愈出院病例322例（含境外输入10例），累计死亡病例6例，累计报告本地确诊病例334例、境外输入病例10例，现有疑似病例0例。尚在隔离医学观察的密切接触者537人。尚在医学观察无症状感染者10例（含境外输入5例）。（河北省卫生健康委员会）
</text>
<comments>高高栗树下的家窝：京津冀一体化，好事没摊上，这种一次都跑不了
马啸生风：沧州肃宁那例呢？？
影剧搬运工：源头都是新发地。。。
开封市开封人：你好，我有一个见义勇为救人，我同被救人之间打了个人格权纠纷的官司，我胜诉了，这个新闻比较有意义，是说人与人之间要讲诚信社会公德，看看能否报道一下谢谢
Highlander1988：河北防控现在是几级响应？🙏
宇宙zh：京津冀地区小心啊！
珠海房产黎思萍：严查严控，不要再扩散了，愿疫情早日结束，多灾的一年，唯愿国人平安🙏
郭海淇：张家口那个麻烦说下咋感染，那俩返乡人员啥情况，说的太含糊不清了，吓人
我是佩儿：#河北新增新冠确诊3例##河北身边事# 河北真的要注意啦！离北京这么近不断有接触过北京人员确诊病例，大家一定要积极汇报自己的行程，提早去社区做好记录，与人保持距离，戴好口罩避免再次传播给更多人。河北加油！
青柠在这呢·：
AC_崔金鑫：
小小乖R：好多人不戴口罩了，请政府、媒体加强呼吁佩戴口罩
羽树威琪：真的不要来回跑，那时的武汉就是最大的教训。在北京，有丰富的医疗团队，好好的
天下第一好夫君：从来没沾到过北京光的河北这次终于沾到了
韩_亚强：@散户小金 近期张家口又得严防北京了
孙婷1021明天你好：不要再扩散了受不了呀，老百姓的日子太不好过了，出来打工多不容易啊
开封市开封人：回复@哥哥别冲啦:谢谢
胜气凌人Vava：
爆茶：张家口的两例接触的那个返乡人员是哪的？在哪接触的？
牛仔PS：不是说去过新发地市场和高风险地区不能出北京城吗?
孤星泪相思雨：希望沧州肃宁阳性那例尽快明确情况，河北加油！
杰克船长正：河北加油
秃发老头子：：河北不要增了，。
是百变小妖鸭-：有问题返乡干嘛？？？
笑谈尘事：控制到河北
笑笑50122918：不让回去啊，感觉石家庄危危可及了
浮云守月：@陈安安呀i
杭州萧山王水金2：重大案件：【案卷失踪】@萧法天平 《（2019）浙0109行初174号》案卷失踪了！据此我已依法将此案情电话报告萧山区委0571-83897835；区政法委82898859；区纪检监察委82898175 。欲知详情请进入我的主页！@中国长安网@最高人民检察院@最高人民法院@中国警方在线@新华网@人民网@杭州平安创建@清廉杭州</comments>