<source>微博 weibo.com</source>
<title>#专家称北京疫情传染性似高于武汉#</title>
<time>2020-6-15 22:39</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6NI9k4rs</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 22:39 来自 微博 weibo.com
【#专家称北京疫情传染性似高于武汉#】#北京疫情#15日下午，武汉大学医学部病毒研究所杨占秋教授接受@环球时报 记者采访时表示，北京新发地4天内确诊79个病例，说明北京新发地发现的新冠病毒传染力有可能强于武汉华南海鲜市场；采访中，他还认为若病毒是从海外经冷鲜生物类产品输入，那么“外防输入”中所包含的内容就要扩大到对这些产品的海关检疫上；另外，病毒类型不同，对疫苗研发也有影响，杨占秋认为这增加了疫苗研发的难度。（环球时报）
</text>
<comments>台湾黄豆皮：现在只希望大陸同胞一切平安，相信祖國♥️♥️🇨🇳🇨🇳
曲中直_：靠 我吓死这句话
李胖子要瘦：人都不出国了，物资还进口啥，啥逻辑。少吃不会死，吃错了倒会死人的
致我们：乐观可以，不要盲目和过度
前面的阶梯：4天79个不是因为这次北京行动更迅速吗？武汉当初明显是被耽搁了
野惯了谁也不想的朱：难道不是现在业务熟练，流程清晰，人员充足，物资保障，全方位能力强
开大巴的小车司机：感觉不是传染力强，而是因为前几天没筛查，个人观点
Mrcoozo：都哪儿来的结论啊 真服了！现在你们砖家说什么是什么！
丑鱼nemo-：明知道国外疫情这么严重进口食品就这么随心所欲的进来了还有海鲜不吃能死还是咋的！
A呀A呀A：媒体能不能不要到处采访所谓的专家了？？
京都念瓷庵：据说欧洲的病毒株更吓人
蓝宝石海洋：北京是立即发布而武汉拖延发布，不能说明此次感染力强。
风吹屁屁闯天涯：环球时报这都从哪儿扒拉出来的砖家啊
快乐调查局：大家出门一定要做好防护啊
段阿紫紫紫：难道不是说明排查和检测更高效吗？
-IchBinKevin：北京人口更密集
老胖_曹：别啥都专家了，出来蛊惑人心
Such_zxy：北京的检测范围多大啊？武汉都是自愿去的医院
陳大彤__：我湖北的朋友说  发病的状态的武汉方式一样样的瑟瑟发抖
Joanna左岸：如果真这样，为何武汉爆发时北京停工停学，北京爆发了，倒该干嘛干嘛了？私企人的命不值钱？
龙木的远方：武汉要是这样防控，全世界会这样？
凯MrsL：为什么是北京？愿早日找到源头
白云山小仙子：应该是检测能力比当时武汉强吧
芳菲小茜：是否症状相对比较轻呢？或者无症状比较多？
CFRLBYWZX：啊？这？……
withWaiting：海关和检疫两个部门压力一直好大🙉
紫霞卡卡：病毒类型不同，不同，不同………
小康remember：这话太吓人了
凉皮炒西瓜：啥砖家，那会检测能力多少，现在检测能力多少
d豆小雯b：高于………………瑟瑟发抖</comments>