<source>微博 weibo.com</source>
<title>国务院副秘书长：#湖北要做好秋冬可能出现疫情准备#</title>
<time>2020-6-23 16:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7YQdgB11</url>


<text>头条新闻
2020-6-23 16:50 来自 微博 weibo.com
【国务院副秘书长：#湖北要做好秋冬可能出现疫情准备#】据《湖北日报》消息：6月22日下午，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部召开会议。国务院联防联控机制联络组组长、国务院副秘书长丁向阳到会指导。丁向阳指出，近段时间以来，湖北疫情防控工作有力度、有节奏、有效果，疫情防控总体形势是好的。要做好较长时间常态化科学精准防控的思想准备和工作准备，继续抓紧抓实抓细外防输入、内防反弹各项措施，压实“四方责任”，对可能出现的散发、零星病例，确保敢出手、出准手、“下狠手”，迅速果断精准处置。要未雨绸缪，做好秋冬季可能出现疫情的各项应对准备。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>Willa在梦游：常态化抗疫，是全国都要做的，不仅仅是湖北，也不是要总揪着湖北不放。湖北，加油！
随意点是种境界：难道不是全国吗
进口和牛牛肉批发：这一年没完没了了吗？
商务车司机：那湖北的大学秋季开学吗？
看世间美丽：把北京管好了就行
_张阿福_：湖北管的很严的，现在是北京要加油，换季的时候全国都要注意，别单独说湖北
自贡城市资讯：希望疫情不要反复了
Barbiedolli：我湖北遭了什么孽
拐角处你会发现什么：别没事出来说湖北，事实证明那个地方都有可能爆发疫情
小财神有好运：为什么单点湖北说事？
彭燕PY-2011：看到这个新闻心里不舒服，什么时候才是个头啊
郭施亮：湖北要做好秋冬可能出现疫情准备
欣语心yuan：再来一波的话，真的是没法活了。疫情期间每月的房贷把存的那点工资全掏空了，现在经济又这么萧条。不敢想象再来一次会怎么样。
海德薇0401：湖北发的当然说的是湖北，可媒体整个话题点湖北就是带节奏了好吧
欧泡果奶-：我想知道我家娃下半年能上幼儿园么？新生
加菲-猫猫：娃们下半年能开学吗？？？
蛋挞粉碎机：绝望了
我是纯纯是我：现在都慢慢控制了，为什么秋冬又要做准备，有课代表解释一下吗？
大慈悲大自在上师：心里拔凉
回归_麻花：武汉的表示刚定了200个医用口罩囤着当初家里20个口罩整整撑了三个月
饭嫌饱饱：武汉加油！中国加油！世界加油！北京加油！
__独善：没完没了了吗
Aaaazzr：怎么还有啊我快疯了搁在家
依然子sy：大学能开学吗？
大武汉不死狗：没完没了了还
自己蠢蠢哒：湖北人民瑟瑟发抖
才不是你的波妞呢：为什么只有湖北，
怡轩舍：不要吓唬人
哎-芽芽呀：带节奏？？？
我是袋袋：不是吧</comments>