<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京西城所有社区恢复二级响应#防控措施</title>
<time>2020-6-14 18:26</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6CCJgwyF</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 18:26 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京西城所有社区恢复二级响应#防控措施】针对北京市新冠疫情防控工作出现的新变化，西城区迅速响应，迅速开展“敲门行动”摸排与新发地有关人员信息，所有社区已全部恢复二级响应防控措施。#北京疫情#

据介绍，各街道迅速组建摸排队伍，下沉干部、社工、楼院长、志愿者等一对一认领任务，加班加点，逐户敲门，以面对面方式，开展“地毯式”入户摸排工作，精确掌握相关人员基本信息、到市场时间及密切接触人员情况等资料，建立完善摸底数据台账。

所有卡口均安排下沉干部、社工、在职党员以及居民志愿者、保安24小时轮流值守，严格执行测温、查证、验码、登记4项措施，做好重点人群管控，加强居民健康监测。

连夜制作海报、横幅，在小区卡口等重点位置张贴，提示居民、访客、返京人员配合做好防疫工作。严格做好小区公共区域清洁消毒，暂停开放体育、健身、娱乐等室内活动场所。

组建由区委组织部、区委党建督导组、区委社会工委区民政局、区城管委、区房管局组成的5个区级检查组，对全区259个社区进行全覆盖检查，重点检查摸排去过新发地批发市场人员情况、社区卡口值守力量、测温查证情况、社区宣传提示氛围等，边督导边整改。（北京青年报）
</text>
<comments>阿鑫：北京加油，积极配合防控
甜句：加油
陈芊芊·：北京太难了！
金主哥：一定会挺过难关的
凯MrsL：找到感染源头才是重中之重，愿疫情早日结束
西瓜好吃吗2008：真是辛苦基层干部职工们，从2月初到六月中旬，都成熟人了
这个号真的别再被发现了：河北又完蛋了
奶牛么么：丰台怎么没有
刘芮东：西城恢复隔离？
秋日暖光2013：还是西城速度快，大兴都4例了，啥动静都没有，小区随便进出
看起来还挺快乐的：一定要保护好自己
jasmininjune：丰台区还没恢复呢不是最应该恢复吗
Jenson_J：都有经验了，积极配合就行了！
数字教育探路者：如果我没记错的话，2级和1级响应都是只能由省级（对北京来说是市级）来宣布的。西城区或丰台区这种级别无权宣布进入二级响应。
彳亍-lee：朝阳区什么时候恢复，朝阳区赶紧二级吧
羅漢rohood：一夜回到解放前，可以可以
孤独与诗丨鞠婧祎：加油北京
养猪大户赖美宝：北京加油！！口罩还是不能摘啊！
AI生活AI阳哥：口罩戴牢
Adam_Chow_：不要再爆发了！！！！
蛋蛋丫可爱：戴好口罩，做好防护，加油！
梦到九月的我们：大家辛苦了
太阳菲璠：我在北京西城，西城加油，亲爱的祖国必胜
十月的memory：注意不要中暑
宅女男神Max：可防可控
白小蒙ing：北京加油
锦衣曳行_Wan：愿你平安
豪玺欢睿：一线工作人员辛苦啦
爱管闲事的鲨鱼：转发微博
我想要种花家这个昵称：辛苦了</comments>