<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京14日新增27例确诊病例详情#公布</title>
<time>2020-6-15 16:42</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6Lnaq629</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 16:42 来自 微博 weibo.com
【#北京14日新增27例确诊病例详情#公布】#北京疫情#今日（6月15日）下午，北京市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，北京市疾控中心副主任庞星火介绍了北京新冠肺炎患者最新确诊情况。

6月14日0时至24时，北京新增新冠肺炎确诊病例36例，其中男性25例，女性11例；北京户籍2例，外省户籍34例；丰台区23例、大兴区7例、海淀区2例、东城区1例、朝阳区1例、石景山区1例、房山区1例；已完成流调的34例均与新发地市场有关，还有2例正在流调中。34例病例中昨日已通报7例情况，现将其他27例确诊病例具体情况通报如下：

病例1，某男，43岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例2，某男，29岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。6月10日出现咽痛、咳嗽等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例3，某男，38岁，河北人，住丰台区南苑街道。6月7日到新发地市场采购，9日出现乏力、发热等症状，13日就诊北京航天总医院发热门诊，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例4，某男，44岁，河南人，住丰台区花乡。每天去新发地进货，6月9日出现发热等症状，13日就诊北京丰台医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例5，某女，64岁，北京人，住大兴区天宫院街道。6月5日到新发地市场采购，10日出现咽部不适，13日就诊大兴区人民医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例6，某男，64岁，河北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡。6月9日开始出现发热、胃部不适等症状，13日就诊天坛医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例7，某女，49岁，湖北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡。6月12日出现乏力等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例8，某男，47岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，6月13日晚出现发热，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例9，某男，50岁，河北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡。6月9日出现咽部不适等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例10，某女，43岁，河北人，工作单位为新发地市场，住大兴区西红门镇。自述近期有咽部不适，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例11，某男，28岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例12，某女，48岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，6月13日自觉关节不适，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例13，某男，42岁，河北人，工作单位为新发地市场，住丰台区花乡。6月7日出现鼻塞等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例14，某男，28岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。6月9日出现多汗、鼻塞等症状，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例15，某男，54岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例16，某男，31岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例17，某男，52岁，河南人，住大兴区西红门镇。6月6日、8日两次到新发地市场采购，12日出现发热症状，就诊大兴区人民医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例18，某男，61岁，河南人，住大兴区观音寺街道。6月3日到新发地市场采购，10日晚出现咽痛等症状，13日就诊大兴区人民医院，新冠病毒核酸检测阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例19，某女，27岁，河北人，工作单位为新发地市场，住房山区长阳镇。6月12日出现咽痛，在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例20，某女，54岁，安徽人，工作单位为海淀区玉泉东市场，住丰台区卢沟桥乡。在对全市农贸市场新冠病毒检测中检出核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例21，某女，51岁，湖北人，工作单位为海淀区玉泉东市场，住石景山区玉泉路。距离其摊位2米左右有两家从新发地市场进货摊位，6月10日出现恶寒等症状，在对全市农贸市场新冠病毒检测中检出核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例22，某男，34岁，河北人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例23，某女，62岁，浙江人，工作单位为新发地市场，住新发地经营者乐园。在疫情溯源采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。

病例24，某男，58岁，黑龙江人，工作单位为中国肉类食品综合研究中心，住丰台区西罗园街道。6月12日出现咽部不适，在对单位人员进行采样检测中检出新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例25，某女，39岁，河北人，住东城区天坛街道。为14日确诊病例的密切接触者。在对密切接触者采样检测中，新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例26，某男，47岁，辽宁人，住大兴区西红门镇。为13日确诊病例的密切接触者。两人于6月6日前往新发地市场采购，13日出现咽部不适。在对密切接触者采样检测中，新冠病毒核酸阳性，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为轻型。

病例27，某男，35岁，安徽人，住丰台区大红门街道。6月9日曾前往新发地市场采购，13日前往北京佑安医院进行新冠病毒核酸筛查，结果为阳性，14日出现咳嗽等症状，结合患者流行病学史、肺部影像、血液检查等诊断依据，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（新京报）
</text>
<comments>默默大夜猫：绝大部分都和新发地市场有关🙏🙏🙏溯源……这里以后真的可能改名字了
钱局长本人：大部分是市场里的工作人员
茉茉不得语：北京相关出行的票务退票政策什么时候出
湫湫兮如风365：武清人民瑟瑟发抖……
流年似水青春不在：西红门镇太大了，具体是西红门镇哪里？
滁州楼市：千万别再严重了
魏-晨-翔：大红门街道是哪个小区
vivian就是cc：小区呢…现在不说小区了么
n1_n1ao：大红门街道那个小区啊……一点消息都没有
茉茉不得语：太失望了，不问老百姓关注点，全按照彩排念稿
小月月身体棒棒哒：请问丰台花乡哪里？哪个社区
我女朋友爱吃肉：是丰台花乡哪里？现在怎么不说小区名字了呢？
珠海房产黎思萍：严查严控，北京加油
浪迹天涯的小九：大红门街道哪个小区呀？
凯MrsL：北京高考会不会再次延迟？这次疫情会不会又要撤掉一些人的职务
silence_tttop：拜托，可不可以写清楚了是住在花乡哪里！！
功夫面粉球儿：能不能公布小区
锦官城外红湿处：小区为什么不说了呢
SatanicA：这次也部分年龄了，年轻年长都有
_如果未来能看见_：北京加油！！！！
尹治的壁纸空间：北京加油啊
ninayi：找朝阳那一例的看过来，昨日新增36例有7例的轨迹已经在昨晚发布会上公布了。  病例6某男，37岁，河南人，工作单位为北京红花大海碗餐饮管理有限责任公司。现住北京市朝阳区吕家营。4日前往新发地市场购物。8日出现不适症状，先后就诊于御景阁诊所、佑安医院，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型
欢喜城c：相关退票政策啥时候出？端午回去的机票都买好了，退票手续费一共就得近2000。。。
一米阳光zlu：玉泉路市场和质检单位已经有关联病例了
SheldonG__：天宫院街道哪个小区，现在都不说小区了吗
紫莲1990：看不明白了，这新增数，一看一个样，难道是我看错了
爱喝冰红茶的豪叔叔：花点时间把具体行踪调查一下吧
行隐山人：加油啊！
纹丝儿卡儿特儿：真的该把新发地搬出去了，说了多少年了……希望这次撤职能给上头些动力把他搬出去
芝士火腿三文治z：封城得了</comments>