<source>微博 weibo.com</source>
<title>疾控专家：#新发地病毒基因测序来自欧洲方向#</title>
<time>2020-6-14 19:49</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6Dasv1Ql</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 19:49 来自 微博 weibo.com 已编辑
【疾控专家：#新发地病毒基因测序来自欧洲方向#】#北京疫情#北京市疾控中心杨鹏表示，北京新发地的病毒溯源还在进一步调查中。“通过全基因组测序发现病毒是从欧洲方向来的，初步判定与输入性有关。但病毒到底怎么来的，还无法确定。有可能是污染的海产品或肉类，或者进入市场的人通过分泌物进行传播。”@央视新闻 L央视新闻的微博视频</text>
<comments>每日甜份：所以说武汉的也是运进来的说不定
三力信：输入性疫情 防控是重点！
DLofficial：欧洲？这就让人浮想联翩了
千黛汐Rebecca：还是别吃进口的海鲜了 吃点国产的也很好啊
普通寻常而已：没办法不阴谋论
桃子333333274：闭眼都知道是国外来的
醉晴柔：进口的食品最好不要吃了
天外来客ET：这次真的好好查查武汉的来源，春节前的武汉！交通要塞。好像湖北是大陆里面全国唯一一个跨两个省就能到全国各地的省份的地方，堪称地理中心。恰巧又是春节这个人口大迁徙的时刻！现在又是首都北京！
妲己打野很6：这冷不丁又让人绷紧了神经
chris_7_21黄浦二期：果然是输入型的啊！要是本地的北京早就爆发了！
珠海房产黎思萍：所以说武汉的也是运进来的说不定
-jason55-：多说句废话，驻京部队的很多菜买采购都会从新发地进货送货，干休所疗养院也都基本这个途径，需要引起防范和注意
白日做做梦v：京城水太深，搞不好是谁家少爷千金回来没关住
拾贰叔：果子狸禁了、竹鼠禁了、高贵的三文鱼来自欧洲所以呢......
Cherysun-Zhang：这样是不是就说明可以公布武汉最早病毒基因测序的来源方向了。如果是从其他某个国家或地区来的，那不就一目了然了么。
Gold大师：6月14号19点最新消息：京深海鲜市场海鲜区，特别是三文鱼交易摊位和公共区域抽样检测，合计采集样本469件，其中，人员咽拭子186人，环境样品283件，结果均为阴性。 新发地市场的三文鱼来自京深海鲜。 什么进口三文鱼投毒的论调可以休息了
nn24057996：鱼又没有肺，有问题的是处理鱼的人。 别吃鱼生，煮熟了再吃。
忘了自己是只喵：防控别大意🙏🙏🙏
陈芊芊·：严防输入！
秦时为你痴狂：建议出台相关法规禁食生冷畜牧、海鲜动物
阿立big001：境外输入一定是跟这次一样先在北上广港这类与境外联系密切的一线城市爆发，而不是内陆二线城市。张文宏教授早就发表过这样的观点。
O-O一碗面坨坨：进口的三文鱼……
灯徒子：转发微博
团菓子：好了，基本可以定位在有冷链运输的产品上了，完全可实现全冷链密封定点投毒。顺着三文鱼的入境路径追！
来一斤开水：这事山里放毒啊
来自五对轮的追击：向北欧索赔！
逆袭吊打渣男-：又要开始新一轮的紧张了吗
夺爱07：为什么还不控制国外来的人员
Phenixtar：这是要把丹麦的三文鱼干掉么？都不用提高关税了。
百年诺言：西方灭华之心不死，从外国进口东西，一定小心小心再小心。</comments>