<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京严控高风险人员离京#，已出京的要及时通报当地</title>
<time>2020-6-16 07:48</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6RiOkPWw</url>


<text>头条新闻
2020-6-16 07:48 来自 微博 weibo.com
【#北京严控高风险人员离京#，已出京的要及时通报当地】#北京疫情# 昨日，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第六十九次会议召开。强调①要严格重点部位和重点人员管控。对确诊病例密接者进行集中医学观察。②对有确诊病例的农贸市场、菜市场等周边小区严格封闭管理，对小区居民进行居家观察并核酸检测。③严控高风险人员离京，已经出京的要及时通报当地。④从严加强社区防控工作。加强集中医学观察点管理。⑤做好学校防疫工作。⑥公交地铁要控制满载率，乘客要佩戴口罩。（北京日报）
</text>
<comments>挺帅小哥：北京的朋友还是要加强防范，不能掉以轻心，在公共场合戴好口罩南京盐水鸭为北京烤鸭加油
胡同串子大查爷：03年没动，今年也不会动，根儿在这里，动不了
界主林天宝：该走的昨天已经走了，现在发布已经迟了。昨天有不少消息灵通的人已经离开了京城。
牛皮糖--皮皮：该跑的应该已经跑了，没跑的是没办法跑的。为什么刚开始就不第一时间关闭通道？？从确诊到现在都过去了多长时间了。
·野生百合·：加紧防控 北京必胜
AI生活AI阳哥：稳住
帝都小钢炮：身边有不少听风就是雨的人 还真离京“避险”了 ，还好他们不是高危人群
珠海房产黎思萍：严查严控，北京加油
尼奇窝窝：北京必胜
摄影师Brant：也封城吧，最原始最有效。
小小破孩儿：京城绝大部分菜市场都是新发地进货，去过任何一个菜市场的都要小心！外面吃饭的也小心，饭店大部分也都是新发地供货！尽量少去人多地方，尽量在家办公，做好防护保护好自己！
再见不再见005：在京工作的非本地人，估计有离开的吧。不论哪个地方，本地人也没别处去，只能在家呆着。
热日塌咧：估计各地会出台对来自北京的旅客实施隔离措施
十年的牛仔：就是说，北京银耳就出个门儿，也需要跟地方上，知会一声儿了？
Hxing9208：民航局到现在还没有疫情全退政策。
你的玖月：北京加油
陌陌lxj：
Me苏梦月：严控排查
中加国际教育与文化交流：各类出差计划要泡汤
初来乍到啊是你吗：严格防控吧
Roebonbon：凭着北京的医疗资源，真正的高风险人谁会往外跑。
小吉吉要逆袭：快点好起来吧
李小淮：加强防范
2222马：机动车限行是不是可以取消了
亮天喽：注意啊
麻麻-我要娶她：北京控制很重要，不然就得封城了~
养猪大亨周周：严防北京人。
北陌惟：现在能否将航班取消免手续费啊，我也不愿意退票的啊现在的情况不允许我出北京啊
abc亲敬的人：上下联动联防联控刻不容缓。求真务实做好防控工作，坚决打赢这场防疫战阻击战。
千真言小胖：无语</comments>