<source>微博 weibo.com</source>
<title>吴尊友：#北京疫情不是野生动物传播的#</title>
<time>2020-6-25 20:15</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J8j2pBS06</url>


<text>头条新闻
2020-6-25 20:15 来自 微博 weibo.com
【吴尊友：#北京疫情不是野生动物传播的#】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，可以肯定地说，北京此轮疫情不是野生动物传播的。他认为，北京此轮疫情的传染源可能是已污染的物品或感染的人。具体来说，可能是一些在低温环境下保存的物品，低温环境使得病毒存活时间较长；或是复工复产后曾去过疫情流行区的新发地经营者；曾去过疫区或与病人有过接触的新发地购物者，这些人早已感染，但因症状较轻并未察觉，后将病毒带入新发地。他坦言，要找到病毒真正的源头并不容易，像艾滋病从被发现到现在，已经快40年，也还一直在溯源。“不过，专家们都在从不同的角度努力，希望尽快找到病毒的来源。”L中国青年报的微博视频</text>
<comments>Berial_H：可能武汉的也不是，野生动物就是背了个锅
影剧搬运工：这位的话听听就好吧
幻觉欢笑声：所以当初武汉为什么一口咬定就是野生动物？
小鸟真的超级可爱：武汉疫情也不是野生动物传播的，高福都说过了。。和动物没啥关系。。
衣-袂：吴尊友提示:专家都在不同的角度努力，希望尽快找到病毒来源
不太老：这说的比较实在。不过我认为这次甚至冷链物品也不可能，因为虽然理论上病毒确实可以被“冷藏、冷冻”，但是这次从其上游并未检出任何阳性样本。人要污染物品一定是污染一堆不会只污染一条鱼或一个包装箱。
Socrates520：我们要敬畏大自然，要用我们人类的善良来获治疗
猛将兄何在：蝙蝠究竟是不是源头？
凌晨在北京：吴专家 能说点我不知道的吗，还有拜托别再预计啥了，事情不是你能预计出来的哈
陆陆陆呆呆：竹鼠：我招谁惹谁了
帅木木：土耳其给你多少钱？土耳其那条微博评论骂土耳其的你都给删了？
星恒心衡：键盘侠就是棒，抗疫和病毒溯源，全靠键盘侠了，比专家厉害很多噢
妳再难遇到我：您还是搞研究去吧，整天说的屁用没有
刘拐：竹鼠白死了
非红颜1982：点赞吴！这一路下来，中肯！说得让人信任也让人安心！
Helen在做梦：晚了 养殖户已经倾家荡产了
摘下果果：各路专家无科学依据的瞎喷
蓬勃地向上：动保狗保砖家早就说了，病毒来源于中国云南的一只蝙蝠，经过中国广西穿山甲传播，来到了中国湖北武汉的华南海鲜市场，后来传给了人类，形成全球大暴发！
吃定冰块：
myrules202004：也许我们永远也找不到源头，这个世上不是什么问题都有答案
陶花朵：我居然看成了吴尊
书画-鉴赏：
-津田-：那么多动物尤其是宠物猫狗白死了
Felix大煎饼卷小葱：弄不清楚或弄清楚前最好说话谨慎点
辛七v：能别埋竹鼠了吗？
惜亦惜：恐怖分子……
上帝有点烦：
唱吧声音：三文鱼不是野生？
鼎脉机械：再说野生动物就被口大锅了
水默画牛牛：用词，没有武汉疫情期间精确！</comments>