<source>微博 weibo.com</source>
<title>#6月16日北京疫情防控工作发布会# 要点汇总</title>
<time>2020-6-16 23:10</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6XlbAi4T</url>


<text>头条新闻
2020-6-16 23:10 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#6月16日北京疫情防控工作发布会# 要点汇总】#北京疫情#

#北京应急响应级别调整为二级# 经北京市新冠肺炎防控工作领导小组研究决定，按程序报批后，决定6月16日即时起，北京市应急响应级别由三级调至二级；

#北京中高风险地区相关人员严禁离京# 北京中高风险街乡、新发地市场相关人员严禁离京，其他人员坚持非必要不出京，确需离京的要持7日内核酸检测阴性证明；

#北京中小学明日起一律停止到校上课# 从明日（6月17日）起，中小学各年级一律停止到校上课。各学校要及时将通知告知每一名学生家长，同时做好线上教学的无缝衔接，做好心理疏导和家长沟通，确保学生平稳进入居家学习；

#北京市恢复各年级线上教学# 初高三年级也同步恢复居家线上教学，学校要特别做好毕业年级线下到线上复习过渡的各项工作，并安排好相关学习资料的发放工作；

#北京各高校停止返校# 各在京高校（含高职）：从明日（6月17日）起，学生停止返校。学校可以通过线上办理、远程服务等方式，做好毕业生的毕业离校工作；

#北京下调办公楼宇到岗率鼓励弹性办公# 北京市政府副秘书长陈蓓表示，二级响应下不需要停产停工，鼓励远程弹性办公，鼓励错峰办公；

#北京地下阴冷场所全部关闭# 即时起，北京市将严格农贸市场、菜市场等防控措施，全面规范环境消杀，地下阴冷场所全部关闭；

#北京二级响应后公园景区要求限流30%# 即时起，图书馆、博物馆、美术馆等室内公共场所，及公园景区限流30%，实行分时段预约限流，远端疏导等防控措施。（央视新闻）
</text>
<comments>博弈论者：北京这次算是半封城状态，比较及时响应
杨老师你真是个好人：太棒了，又她妈可以在家办公了！！！
LOL手游圈：北京加油！中国加油
月出皎照兮：北京响应很快，严格口岸食品的检验检疫，是不是也应该加强进口化妆品检疫
小豌豆粉条：没有办法，的确是要做到前，宁可多做一层，不能慢一步。
當列車停在第五街：唉，苦了医疗社区工作人员了。
樱花树下的阿柴：感觉算是半封城状态了，希望能早点抑制住扩散的趋势
小胡dance：我购买了机票明天离开北京，没有核酸检测，我已经老家那边上报了，老家那边核酸检测 ，免费的核酸检测
绝对的没头脑和不高兴：我们经历过非典，我们知道该怎么做，坚决按照北京市政府规定执行，不给北京添乱。
小猪男孩：关键看明天早上报的数据！
滴答滴-彩虹：叮叮：我又回来
fecilitysusan：真的是烦人，今年都废掉了
善良小魔女-YZ：严防严控，北京加油！
不爱洗碗的海绵宝宝：来不及核酸检测的 机票全价退吗？
赵天天：快点好起来吧！
一大柚子：高考怎么办
lightjay好爱好爱jaychou：前两天才看到北大清华师生返校的新闻………
阿布350：差不多算是进不去出不来了
凤娇zfj：北京太难了
生米饭不加糖：燕郊咋算？
北洛是只喵：五一的惨痛退票费教训，让我端午没敢买票
Carlbruce轩：北京的疫情比之前武汉明朗多了，幸好国家经验充足
裸色香槟Carmela：⛽️北京！严防管控，早日清零！
追着星星跑的太阳：外地去京就医会有影响吗？
不爱刮胡子的啦啦啦：加油！烤鸭炸酱面！
积誉成金：昨天公布的三级响应，二级措施，一级工作方案还是太乐观了。
纵星：北京中小学生:刚上学，又放假了。北京大学生:就没开学成功过。
只吃年糕的swag潮仔：北京还有哪些地方明后天可以做核酸检测的低风险地区的大后天机票要走了突然出新政策。。
叮铃铃铃响叮噹er：当天去京当天回，去低风险地区，出京还需要核算检测么
maiclaymore：刚过了科目一 ，不知道驾校能不能去了</comments>