<source>微博 weibo.com</source>
<title>国家卫健委：目前#北京疫情十分严峻存不确定性#</title>
<time>2020-6-14 23:13</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6EvfqPqx</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 23:13 来自 微博 weibo.com
【国家卫健委：目前#北京疫情十分严峻存不确定性#】北京市新冠肺炎聚集性疫情发生后，国家卫生健康委迅速行动，指导北京市做好疫情防控相关工作。向北京派出专家组指导防控工作，并对在京委属委管医院和全国面上进一步加强防控工作进行部署。确保各项防控措施一以贯之落实到位，坚决防止疫情扩散蔓延。目前疫情防控形势依然十分严峻，疫情防控工作仍然存在不确定性。要强化底线思维和担当意识,立足防大疫、打大仗，从防与治两端发力，以坚决果断、有力有效的举措，将疫情扼杀于成灾之前。要切实落实“外防输入、内防反弹”的防控策略，健全及时发现、快速处置、精准管控、有效救治的常态化防控工作，尽快查清传染源，有效阻断传播途径，坚决遏制疫情蔓延扩散。

国家卫生健康委已经向北京派出委领导担任组长的专家组指导防控工作，加强疫情形势分析研判，有针对性地做好防控工作，并抽调有武汉工作经验的防治专家，尤其是流行病学调查、环境消杀等方面的国家专家参加北京市相关工作。根据北京当前疫情情况对北京市防控工作提出“四个扩大”、“四个加强”和“四早”等明确要求。扩大北京市新发地等农贸市场的环境和物品采样，扩大对北京市重点区域、重点人群的核酸检测，扩大对病例密切接触者、次密切接触者的流行病学调查，扩大相关人员的隔离医学观察范围。加强医疗机构发热门诊排查管理，加强医院感染控制，加强疫情信息报告和发布，加强公众宣传教育。早发现、早报告、早隔离、早治疗，切实落实病例2小时进行网络直报，12小时反馈实验室检测结果，24小时完成流行病学调查。同时，组织专家定期发布权威信息，解疑释惑。

6月13日，国家卫生健康委召开在京委属委管医院工作会，部署加强预检分诊和发热门诊管理、医院感染控制、核酸检测等防控措施，全力配合支持北京市做好疫情防控工作。同时，印发通知，部署各地进一步加强全国面上防控工作，做好相关人员追踪隔离、组织对海鲜市场大排查，加强医疗机构发热门诊排查、相关人群核酸检测等疫情监测工作，加强农贸市场相关环境、物品采样检测和环境消毒工作等防控措施提出明确要求。（央视新闻）
</text>
<comments>黒女王：不知道北京招谁惹谁，一出这件事各种冷嘲热讽？
蓝熊船长005：病毒毒株不一样，注意了，这次在高温天气依然具有较强传染性，并且无症状也具有感染性，和国内的完全不同，看来不会这次病毒很可能长时间存活
柚子森：这话说的有点重了，真的要加强注意了。不过相信国家，就像之前武汉一样，一定能挺过去。北京加油
欢乐颂717：高度怀疑美鬼故意散播的病毒
鹿游语：这次反应感觉算很迅速了，而且我们之前经历过武汉那次，会更加有经验，防疫物资目前也不紧缺，相信北京能控制住
HIGH克云：海关的问题呀，把守着货物进出口大权，海关带着13亿人玩呢吧？
龙河狼君00016：很早之前就有人呼吁重视疫情反向输入的问题了。大陆是中国的基本盘，不能为了虚名毁了基本盘的稳定，对出国人员港澳台海外华人外国人必须严加管控，该严厉就得严厉，该舍弃就得舍弃，不然早晚会被他们拉下水，没个好！
界主林天宝：新冠病毒感染者不检测5次那就不叫检测。
捞仔侃大山：北京新发地病毒测序疑来自欧洲方向，另，新冠病毒在进口三文鱼案板发现，目前判断很大程度上是因为海鲜冷链物流配送过程中，部分三文鱼产品沾染了新冠病毒，如果情况属实，餐饮业、农贸市场、居民都应加强防范和自查。
耳朵在说话眼睛在听心脏在右边：千万不要掉以轻心阿!
他跟他相爱bx：快点好起来！！！！又来了
八点健闻：转发微博
尼奇窝窝：首都加油，其他省市提高警惕！
Miss圈圈：又会是一场硬仗，我们会赢！
STEVENFUJI：别怕我们有抗疫白皮书，还有伟大英明领导决策…
易小白_：唉，啥时候是个头啊
别捡肥皂：我们晚上九点半紧急发通知让上AB班，十点半又补充通知说不用AB班了…不知道领导真重视还是假重视= =
海上飘来的雪：帝都把境外输入航班都转移到其他城市，咋没管住新发地市场呀！这市场可就没办法转了
我的微观观：疫情十分严峻，存在不确定性。这几个词非常严重！
简森V：其它省市已经用行动抵制北京了！到了就隔离，14天起步！
许超逸_商业观察：#北京疫情十分严峻存不确定性#这话说的很重，要提前考虑最坏的结果了
王者之LU：北京加油 中国加油
凯MrsL：北京高考会不会再往后推迟
雨落忘川tl：各省市要提高警惕。尤其是北京，建议关闭国际通道。
JudgeNiya：医护人员辛苦，市民也积极配合，会过去的
陈芊芊·：北京加油
酷呆不呆：稳住啊
--沉思无语--：
昏昏邓：新一轮考验来了。加油，望安好。@The-Wasted-Times
兰芷墨语：北京加油</comments>