<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京朝阳确诊1名无症状感染者# 京旺家园社区实行二级管控</title>
<time>2020-6-13 20:50</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6u8Kf3cL</url>


<text>头条新闻
2020-6-13 20:50 来自 微博 weibo.com 已编辑
#北京疫情#【#北京朝阳确诊1名无症状感染者# 京旺家园社区实行二级管控】朝阳崔各庄乡发布公告，称京旺家园社区即日起升级二级管控。

各位居（村）民朋友们：

6月13日，接疾控中心通报，我地区京旺家园五区居民王某某在沈阳出差期间，被确诊为新冠肺炎无症状感染者。为进一步有效遏制新型冠状病毒感染的肺炎疫情，保障辖区居民的健康安全，现将有关情况告知如下：

王某某，男，北京人，29岁，中国肉类食品综合研究中心员工，与12日北京通报的丰台区2例确诊病例为同一单位、同一班组员工。王某某于6月11日上午因公乘坐G395列车至沈阳南站出差，12日下午被沈阳疾控中心运送至定点医院做核酸检测，当晚23：00检测结果为阳性，被确诊为辽宁省新增两例无症状感染者之一，目前在沈阳隔离治疗。其妻孟某某一次核酸检测结果为阴性，目前在地坛医院等待进行第二次核酸检测。其岳父母及其女均已居家隔离医学观察，并完成咽拭子采样，正在等待检测结果。

6月13日起，根据有关疫情防控规定，相关部门对该病例所住单元进行为期14天的封闭管理、定时消杀、电梯停用，对其家人、单元居民进行隔离观察。期间，该单元居民如需生活用品，可拨打京旺家园社区电话：84102736、84106560、84102586或物业公司电话：64317866寻求帮助。

经乡政府协调相关专业机构，将对京旺家园五区的居民按照“愿检尽检”的原则，免费进行咽拭子检测，具体检测时间、地点将由社区居委会进行通知。

疫情当前，防控为重。京旺家园社区从即日起实行二级防控管理，同时对公共场所按要求做好消毒工作，请大家切勿过度恐慌，做好个人防护，在疫情期间要注意“勤洗手、戴口罩、常通风、勤锻炼、不扎堆、讲礼仪、稳心态”。为了您和家人的健康，再次提醒广大居（村）民朋友们，如果您近期与该病例曾有无保护接触，请您立即与自己所在社区（村）联系，积极配合疾控部门做好流调与检测等相关工作。

居（村）民朋友们，地区办事处将第一时间及时通报后续情况动态，请大家配合工作、不信谣、不传谣、科学预防、理性对待！（崔各庄地区办事处）
</text>
<comments>小宇啊b：北京加油，中国加油！
默默大夜猫：根据北京的人口密度和流动性。。后面几天或许还有确诊公布。。。做好准备，做好防护吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏
好吧睡觉比较好：希望病毒能控制在北京内
小婷小婷暴富好运：朝阳区！！！！
陈芊芊·：北京太难了
小熊的可乐哥哥：北京加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！！！！！！！！！！！
至今为止和从今以后：北京全民检测吧要不？
Rio-Number5：人在辽宁呢？？
十二番帆：又多了一个区
一条小二蛋儿：守护首都，大家一起共克时艰。加油！奥利给
干净么食安：老婆是阴性，女性感染概率比男性低不少啊。
太原的交通太操蛋了：不要扩散到外地🙏🙏
024皇姑屯：报告沈阳的轨迹啊
花是那么红123：一个不小心，就又得重新努力了
自由的极乐鸟：东西开花了！
幾jkodf：朝阳区还有村
佐二白加班离我财务自由更近一步：中国速度，加油，北京，加油，炸酱面
A-MAN-GONE-WITH-THE-WIND：十四天内有北京史的
饱饱小迷妹呀：今天看有的保定市民说保定也封了，真的假的，保定低年级也通知说不开学了
StellaSZJ：够了
颜小豆：沈阳又要陪两瓶
Big刀：啥意思 在沈阳确诊的
xpznb：我本来计划明天要去一趟那边
南浦云·：还好，这个人现在不在京内
最高远夜色：算工伤吗
嘀嘀叭叭开车啦：！！！朝阳区也！
阿阿阿苏勒我们喝酒去：朝阳区也有了
文帝姓文称帝：这不是辽宁上午确诊的嘛？为什么又算北京朝阳了 标题歧义太大了
小熊的美丽心情：同事说只封了一个单元，其他单元照常活动自由
清月弯弯：出现病例的小区才进行二级管控吗</comments>