<source>微博 weibo.com</source>
<title>香港病毒专家：#三文鱼不可能是病毒载体#</title>
<time>2020-6-13 14:00</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6rsBk3x3</url>


<text>头条新闻
2020-6-13 14:00 来自 微博 weibo.com 已编辑
【香港病毒专家：#三文鱼不可能是病毒载体#】

受北京新发地#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#消息影响，北京的主要商超企业超市发、物美、家乐福昨日都已连夜下架全部三文鱼。三文鱼真能成病毒载体吗？

香港大学病毒学专家、医学教授金冬雁告诉@中国新闻周刊，海鲜不太可能作为一种传染源，因为鱼类作为低等生物，鱼类病毒传染给人的情况几乎没有发生过。而且现在没有证据表明病毒能够在鱼身上复制，也就是说三文鱼本身作为病毒载体的可能性是非常小的。

去年底武汉华南海鲜市场也是在案板、手套、门顶这些环境中检测到了病毒样本，但是具体来源是哪儿依旧不清楚，如果说切三文鱼的案板上有新冠病毒，那么这个病毒有没有切过别的肉类、会不会是使用案板的人携带病毒然后污染案板，都是一些推测，没有正式的结论。

就目前的信息来看，现在发生在北京新发地农贸市场的传染，可能是人传人，只是还未找到那个来源，这在世界各地都是多见的。但如果真的还存在从动物传染给人，那就非常危险，应该立即高度警惕，因为中国这么大的地方，不知道是在什么条件下它就还会发生动物到人的传播。>>全文 O新发地市场引发北京疫情反弹 专家：三文鱼不...
</text>
<comments>数字教育探路者：毛蚶比三文鱼更低等，上个世纪的七八十年代，我国就出现了毛蚶传播甲肝的情况。这才过去40年，很多亲历者都还在呢。怎么就能下这个结论？
落雪千77：人家说不太可能  可能性很小，你标题直接来不可能。。。。牛逼
永远的齐鲁泰山：这是鱼身上携带的病毒还是流通环节感染的还是摊贩？
零下一度-01：不是鱼被感染，而是冷链过程中的感染，比如冰或水在国外被感染，由于冷链低温病毒一直存活进来，这是很可能的。
观察家家中观察：利用海鲜冷链物流传播高密度载体，这次是第二次，谁干的，就不知道了。反正不是鱼干的
城中餐：不是鱼身上的，案板上手套上怎么会有？
下阳游民：三文鱼不可能是病毒载体，并不代表三文鱼不会沾上病毒，更不代表沾在三文鱼身上的病毒不会传染给人。网友评论得好：门把手有肺吗？
-飞过-：门把手连生命都没有，不还是可以传播病毒。三文鱼被污染了，不是被传染上的。冷链双刃剑，保鲜鱼肉同时也保鲜了病毒。
XIEHAIYANGXXX：怎么感觉是有预谋的？人为的？
默默大夜猫：现在都是推断，一切等详细检测和科学结论🙏🙏🙏🙏不传谣
姐姐是吃素的：犹记法国在水中都查出了新冠病毒，三文鱼多个啥？不确定 就不要把话说绝。
Cherysun-Zhang：关键是太多人没常识啊。一看切三文鱼的菜板上检出了，三文鱼就不能吃了，那家里菜板是不是都得扔了。卖三文鱼的店主买了棵大白菜，白菜也不能吃了？
硕丁：这种专家就别出来丢人现眼了，说的是携带，又不是说被感染，大部分物品包括纸制品，塑料制品，金属制品都可以使新冠病毒存活于表面，三文鱼当然也可以作为载体使新冠病毒存活于表面，加上低温延长了病毒的存活期，所以三文鱼跨境携带病毒是完全可能的，最应该负责的是边防检疫部门。
陈芊芊·：小心谨慎
刘琳睿：请问门把手有肺吗？
正焕呐是正八：这不是怕运输环节问题，造成三文鱼沾染了病毒体，现在没调查清楚前，一个也不能遗漏么，香港专家这时候说这种没营养的话，好像我们都是傻子一样，那之前电梯按键还沾有病毒，高频使用有传播可能一样(；一_一)
醉晴柔：不要猜测，要科学检测
凯MrsL：三文鱼
蘭騏雪：1，案板使用过程中直接或者被例如飞沫等传染2，鱼在运输过程中被污染，因为冷冻所以病毒存货时间比较长。注意是运输或者出售过程！不是源！3，你们来接
叔换不锈钢脸盆：鞋袜还能传播香港脚，何况有生命的鱼
老王爷儿：冷不丁的来了这么多例
_巴克特_：内容：不太可能 标题：不可能
棉花cotton100：不是病毒学家也知道鱼类不会感染新冠病毒，说的是捕捞加工环节可能被病毒污染了，不是香港有人给进口食品贴标签的也感染病毒了吗
醉晴柔：进口的东西最好不吃
这个冬天冻死了：好像也没怎么有人觉得是鱼本身传染的吧，怀疑运输包装环节的比较多啊。
Aglaia7y：不是说是砧板上测出来的么
星晴Jill靓：让这个香港专家吃吃三文鱼呗
娜_仙子-linda：肯定是案板，从不消毒
加加有宝：传染源会不会是生鲜加工的人呢？进口三文鱼，加工搬运冷链运输，多个环节都有人工的。
OU是楼主啦：不管怎么样，三文鱼都完了</comments>