<source>微博 weibo.com</source>
<title>陈薇团队：#新冠病毒抗体研究取得重大突破#</title>
<time>2020-6-24 15:22</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J87GZCXpA</url>


<text>头条新闻
2020-6-24 15:22 来自 微博 weibo.com
【陈薇团队：#新冠病毒抗体研究取得重大突破#】我国科学家在新型冠状病毒抗体研究中取得重大突破。由中国工程院院士、军事科学院军事医学研究院研究员陈薇领衔的团队，发现了首个靶向刺突蛋白N端结构域的高效中和单克隆抗体。北京时间6月22日22:00，国际顶级学术期刊《科学》在线发表了该项研究结果。这也是陈薇团队研发的腺病毒载体重组新冠疫苗在全球率先进入Ⅱ期临床试验后，取得的又一项世界级科研成果。（解放军报）
</text>
<comments>大大大大美人：这是乘风破浪的姐姐
好厉害812：...说普通人类能听懂的话。。。。我怎么觉得我文盲了呢。。。每个字我都明白，合起来一个词儿都不懂
说给情感bot：希望疫苗快点出来，辛苦科学家了
浅水湾白流苏：不容易啊这个不用叫下载APP也能看清来龙去脉
USB之父华盛顿：美国这下应该没脸再说中国抄袭了吧
衣-袂：疫苗什么时候出来
HD不是铁憨憨：哇哦 现在说中国抄袭的人打脸不
一只猪蹄丶：好消息！！
六-玄：看的不是很明白，上了头条应该是大消息…得支持一下。
今天夹总暴毙了吗：课代表出来一下
渴望自由的崽崽：中国速度！！
米国毒虫：虽然不懂，但是厉害加油
风吹麦浪乘歌行：重大突破，陈薇将军团队厉害👍🏻 👍🏻👍🏻
曲舂姬：振奋人心的消息啊，这个团队就是世界的希望了。
平头哥谭市：
馋师轮回：疫苗和特效药，两条腿走路。抗体研究一直都有进展，靶向单克隆还是有点牛的。其实这次看出，很多疾病以目前人类技术，是可以攻克的，肯不肯砸资源罢了。
自带鱼竿的喵：让疫苗来的更猛烈些！
你们都会胖胖哒：简单翻译：找到了有导航作用的攻击武器（靶向就如导航的意思，抗体就如武器的意思)。。相当于巡航导弹，可以精准攻击目标。
blueyePX：厉害我的国
QQ-众志成诚：乙肝病毒、HIV病毒有这资源投入的话是不是也早出了治疗药物了啊
嘟嘟_嘟嘟_嘟嘟嘟：
川澄太郎：是一个好事儿，现在疫情很难很快结束，哩哩啦啦，可能延续很久，如果到年底能用上也挺好。即使以后变异了，也会有更新的应对。
螺蛳粉真尼玛香：冲呀，奥利给
小五明：才这点转发量和评论，哎！做科学研究的什么时候才能不在疫情高峰期成为顶流，应该比很多明星值得尊重。
优雅的王DS：端午献礼
认字画NO1：那要看看洋人领不领你的情哦🙄
lsyvwwb：不明觉厉
俊俊and熙熙：然后呢？
lnceptionlee：凭我的聪明才智，图片上的内容我都看不懂！
FFmajor70：反正今年疫情是结束不了了，科研人员辛苦了。期待早日有成果结束疫情！</comments>