<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京丰台密接人员已集中隔离111人#</title>
<time>2020-6-14 19:04</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6CSvFQFe</url>


<text>头条新闻
2020-6-14 19:04 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#北京丰台密接人员已集中隔离111人#】#北京疫情#在14日下午举行的北京市疫情防控第116场新闻发布会上，北京市丰台区就新发地市场疫情防控情况进行了通报：截至14日15时，已排查密接人员394人，其中已核实现住丰台区242人，其余转外省外区。目前密接人员已集中隔离111人，其余人员目前在居家隔离，正在全力安排集中隔离。在全区安排集中隔离酒店11家（房间1000个）备用。

对于周边小区封闭管控工作，自6月13日起，对市场周边11个小区实施封闭管控，暂停人员进出。逐一摸排辖区内自5月30日后到过新发地市场的人员和其同住人员，建立每日报送机制。指导各街乡镇、社区村全面恢复二级响应下的社区防控措施，做好“测温、验证、登记、扫码”四项工作措施。在小区内部，安排物业、产权单位等加强小区环境消杀，在小区外部，安排专人提供送餐、代购等服务，做好居民日常生活和防疫物资保障。（央视新闻）
</text>
<comments>阿鑫：北京反应速度很快，大家要积极配合阿，早日结束
致我们：我感觉还是集中隔离靠谱，这个时候不能有丝毫的漏洞
陈芊芊·：北京反应很迅速了！
HD不是铁憨憨：工作人员都辛苦了 这大热天的
小胡dance：: 最近疾控系统公布，北京新发地市场进口三文鱼的案板上检出新冠病毒。病毒的品种和我国武汉的品种不同，而与欧洲的病毒类型一致。
千黛汐Rebecca：北京太难了 本来风险都已经解除了 现在……
热心市民任其昂：北京一定要挺过去啊
鹿鸣于林深：这就是中国速度，美国来抄作业都不给他抄，
整形医生叶海洲：北京加油，中国加油
创造2025：北京加油
佛爷找媳妇：一线城市都得小心的，风险高。
姓吴同学：天啊
木子筱静：明天要坐公交上班，瑟瑟发抖
我是老苗子：北京能否取消汽车尾号限行！特殊时期能不能少挤地铁和公交！！！
宠坏的喵：丰台的企业很多，应该直接停工在家办公。
Smile薇ai：相信会好的，加油！
文子财经帮：再苦，也别忘坚持!再累，也要爱护自己!
lawsun刘新：感觉像这样的疫情复发，很有可能成为常态呀？这一波过去，过俩月说不准又这样来一回，接着再发现、再隔离。到后来，谁都没责任，就只是疲于应付了。
nss姗姗来迟：北京加油
兔子爱吃燕麦粥：天气那么热，工作人员辛苦啦！北京加油呀！
HYH吴情：严防严控死守，北京加油！
王大毛0207：中国速度…希望都没事
有钱的胖坚果：反应很迅速了！👍
蒂海是真名：看好几个确诊的周边小区居民都是去买了东西就感染了，目前北京不是进任何场所都要求戴口罩吗？所以他们几个都是戴口罩的情况下感染的？？
China丶超仔：源于欧洲，那以后进口的物品也要检测了，工作好大
_郭小米米米米米：想哭！
善良福福：紧急处理
Bark_Psychosis：不取消限行？
匿名-勤尔2012：加油！
esther猫猫：转外省外外区是啥意思</comments>