<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#</title>
<time>2020-6-13 00:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6m1LorHb</url>


<text>头条新闻
2020-6-13 00:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
【北京新发地董事长：#进口三文鱼切割案板检测出新冠病毒#】6月12日晚，北京新发地批发市场董事长张玉玺接受@新京报 采访时表示，新发地市场蔬菜、水果大厅6月13日将照常营业。同时他指出，相关部门抽检时从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场。

据张玉玺介绍，相关部门针对商品及相关设施的抽检中，目前在切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒。“该抽检结果是6月12日早上收到的通知，通过我们自查，该进口三文鱼的供货来源为京深海鲜市场。目前新发地市场涉及三文鱼的9名相关人员已接受新冠病毒检测，结果暂呈阴性，目前均处于隔离中。”
</text>
<comments>头条新闻：详情：O北京新发地董事长：进口三文鱼切割案板测出新...
lorenleo：重点是进口
骆闻舟家骆一锅-：我的天啊，这病毒是要逆天吗，无处不在，防不胜防
风流才子第一人：逐渐倾向于，武汉也是被输入的。
勇方方：问了问专业人士，说新冠病毒喜冷不喜热，能在低温下活很长时间。设想这么个场景，北欧人捞完三文鱼打个喷嚏，然后鱼直接进冷库一路运到北京，兴许就这么输入了所以生鱼片尽量红烧或糖醋吧
酒咯_：可怕，以后生鲜都不稳当了，必须煮熟了吃
_dilying飞霞：卖出去了的怎么办？可怕
北京康二爷：我觉得华南海鲜市场的蝙蝠可能冤枉了
不懂柳丁：所以武汉水产市场的病毒也是进口来的？咱们一直研究的方向有误吗？
真好勤奋：明天开始三文鱼大降价
Br_allen：我天，这全国日式料理店。。。。。。
-叶玮-：鱼感染案板的可能性更大
悟-Gerrard：之前美国航母没有靠岸的情况下，船上感染病毒，一直没有明确原因。我当时就怀疑是舰队补给的冷冻食品可能含有新冠病毒。现在看来，还真的有可能被我蒙中了。
WhatsTheT：是案板！！不是鱼！！看清楚没
诗人与游侠：海鲜市场，熟悉的地方；北京，更重要的城市；三文鱼，普遍都是生吃；来源进口；奥天呐，一切多么巧合老伙计
励志小番茄：划重点，进口…现在看来入境的不只是人要查，产品也要查
医学圈的播种机：猜测一下，北欧三文鱼加工冷冻过程中，新冠工人咳嗽打喷嚏用手摸顺便把病毒🦠 沾在鱼肉表面，冷链运输到北京，而这个病例是中国肉类食品研究的员工，在北京市场到处买肉，就碰到了，就中招了。新冠病毒🦠 传染性之强，简直超乎人的想象。
teteYang：案板：躺着也中毒…………
棋落难悔：境外敌对破坏！
鲶鱼瘦肉虾：鱼和人在进化地位上差的比较远，导致免疫系统差别很大，几乎所有的鱼类病毒都无法感染人。所以我个人感觉新冠病毒感染三文鱼的可能性很小，比较可能的推测是，加工厂有感染病毒的工人，新冠病毒附着在鱼肉表面，因为冷冻保存的原因，保留了较长时间。
祝您心想事成：智利？挪威？那边输出病毒到北京？以后生鲜肉类去京也要检查肺炎病毒？
老巫婆OMG：进口生鲜已沦陷，终于到了国货当自强的时候了！
尧珠_406：我不理解评论为啥案板是重点 案板是用作切鱼 没鱼案板会感染？
号多不怕封：查病毒的基因序列是否是本土案例最关键！相反,如果基因序列符合（美国、南美、俄罗斯）等进口物品来源国就事大事了
我是一颗盆栽：卧槽！所以三文鱼有事儿吗？
Alligator-Liu：阴谋论一下，白皮们在某些需要冷冻保存的进口中国货物中零散的染上病毒。当然了我也希望这是假的，但是白皮亡我之心不死，只得小心应对
lorenleo：防控任需努力
尾盘哥：日了狗了！刚在丰台区吃了三文鱼寿司🍣！
咱爸叫你回家吃饭：晚上还在朝阳大悦城吃三文鱼了
干净么食安：重点是人，有感染的人接触了这个案板或者鱼。以后进口的也别吃了。做熟之前人也会接触的。真的是草木皆兵。</comments>