<source>微博 weibo.com</source>
<title>#印度研制出抗新冠病毒纳米喷雾#，称被喷物体可90天内不染病毒</title>
<time>2020-6-15 11:21</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6JgNxNtx</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 11:21 来自 微博 weibo.com
【#印度研制出抗新冠病毒纳米喷雾#，称被喷物体可90天内不染病毒】据印度NDTV报道，印度最近研制出一种纳米喷雾技术，用来对抗新冠病毒的传播。报道称，将喷雾喷在物体表面，静置两分钟之后用抹布擦干净，这种喷雾就会在物体表面形成一层厚度仅为1纳米的保护膜，可以保证该物体表面在90天内都不会沾染病毒。据悉，印度总统府内已开始使用这种喷雾。L央视财经的微博视频</text>
<comments>不吐不快不舒服斯基：恒河水跟牛尿兑的吧
李淳风·：阿三真神奇，直接拿总统做白老鼠
尼奇窝窝：特朗普：这个我不敢试
学叔：物体表面不沾了，膜上沾了不少
致我们：只要病毒不死，它终有停留的地方
村中车神：我寻思人家的科研成果挺好的吧，打击人家干嘛，早日研究出疫苗，对人类都有好处
瓦蓝瓦蓝的天和瓦蓝瓦蓝的你：评论充满了偏见
几吞：神奇的国家估计是恒河水
偶买菜滴嘎嘎：喷下鼻子，嘴巴，是不是就不感染了？
爱新觉皇太极：真的有那么丝滑吗
博弈论者：印度最需要解决的是种姓制度造成的大部分人的愚昧
创造2025：恒河水+牛尿，称印度神药
老王隔壁的老黄：一群人都不知道真假直接开喷？这么见不得别人好？
浪漫抵不过茶叶蛋丶：我国用来在车漆表面镀膜
秦时明月本尊01：吹牛逼我最服印度人和东北人。
四年之约_醉醒盛世昌平：有人想起铁氟龙吗？不粘锅表面剂
勤奋哥：印度是世界上最神奇的国家，木有之一！！！
神奇的知识点：估计tao宝马上就能搜的到同款喷雾
非专业编剧：印度擅长喷雾
熠丝o不挂：原料：恒河水
一只人形锦鲤：病毒附在膜上怎么办？
奋进新征程：配料是啥？恒河水➕牛尿？
Will的记事本：现在大家是有多见不得人家好
爱吃泡芙的小草莓：印度药还是不错的，没啥可嘲讽得，当下哪个国家能生产出治疗或抑制新冠的，都是值得赞扬的
康康同学的围脖：特总表示要喷到肺部
23333333鑫鑫：印度的科技人才不少的，这东西确实不错，有的地方不适合开玩笑好吗
慕容蓝傲：为什么评论都嘲讽人家？？？
王椰啵平安喜乐：印度虽然贫富分化严重，但是不可否认人家的医药，影视，高科技发展还是很快的。
再瘦五斤就改昵称：别称：消毒水
我是特别浪且不靠普：所以用在什么地方呢？</comments>