<source>微博 weibo.com</source>
<title>因疫情一个班被分成两个班 #老师站楼道给学生讲课#</title>
<time>2020-6-19 17:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J7ngSpRr6</url>


<text>头条新闻
2020-6-19 17:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
【因疫情一个班被分成两个班 #老师站楼道给学生讲课#】近日，恩施忠堡镇民族中学一位老师站楼道讲课的视频引关注。因疫情，一个班的学生被分成了两个班，老师为让两个班的学生都能听到讲课，便让一个班学生面朝前，另一个班学生面朝后，自己站在两个教室中间的楼道讲课。网友：老师一定要注意保护嗓子哦！ L未来网的微博视频</text>
<comments>长歌行就是行：给老师一个大喇叭不行吗
剑鱼二：这样做除了能上新闻 也没啥其他作用了吧
幻觉欢笑声：不是我杠，这样跟上网课有什么区别
lliw_forever：口罩都不戴，反正都是集体活动了，这样分班有啥意义！
拨开乌云重见蓝天：完全为了响应上面规定而分班，毫无意义
阿鑫：老师辛苦了
川普：学校真的想的特别周到，愿学生都不辜负老师的期望。老师，辛苦了。
创造2025：当老师不容易
一句话入你心：辛苦了老师
金在中郑允浩沈昌珉金俊秀：我们也把学生分成了两个班   然后同样的内容  我一天要讲六遍
跳出三界外不在五行中0：河北恩施？？？
恰逢八月花开：这个难度超大，要很大声才可以
Alina555555：请问河北也有恩施这地儿吗？
求真先生：实事求是说，效果很不理想。
胖子妹仔儿：我就觉得老师辛苦了，那些贬义就原地爆炸嘛，就不能看到积极的好的一面？
贤良淑德持家恩：恩施在湖北…
空空空在江湖：恩施忠堡镇什么时候去河北了？不是湖北的吗？
白白白白啊黑黑：哪些说什么没必要的，可能停学一切停止了才没话说吧，
Per坨：是湖北不是河北吧
牛惠美：你讨厌杠精吗， A讨厌， B非常讨厌
漫游男友：把中间墙壁砸个窟窿出来，进去讲课
最爱成宝拉：给老师配一个小喇叭
---冬日暖阳---：老师辛苦了太费嗓子了，得使劲喊，要不听不到
老陈原来是个铁憨憨呐：老师真的辛苦了
喵来缪去LINCY：好怀念这首歌！
羡慕别人有猫：给老师配个麦克风吧！这样下去嗓子真的受不了！
Xu-ru：给他戴个麦吧
嘿嘿嘿是我啊：我们就是老师在录课教室讲课，转播到每个班就ok了，还会安排流动教师，有不懂的叫住就可以提问题了，感觉这样会好一点
荷叶上的露珠亮晶晶：老师在走廊罚站
我是黄豆发豆芽：河北竟然也有个恩施，惊了</comments>