<source>微博 weibo.com</source>
<title>#北京一病例与其他租户共用卫生间# 工作期间不佩戴口罩</title>
<time>2020-6-28 16:48</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J8JY30fNA</url>


<text>头条新闻
2020-6-28 16:48 来自 微博 weibo.com
【#北京一病例与其他租户共用卫生间# 工作期间不佩戴口罩】6月28日，北京市新冠肺炎疫情防控工作第135场新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，北京市疾控中心副主任庞星火补充通报6月26日确诊的1例病例情况。#北京一病例工作期间不佩戴口罩#

该病例，男，49岁，住址为大兴区西红门（地区）寿保庄村，瓦工。6月8日返京，在租住地与其他租户共用卫生间，平时在楼内与其他租户见面时不佩戴口罩。6月10日至24日，每日往返于施工工地与租住地，工作期间也不佩戴口罩，6月20日社区组织核酸检测采集咽拭子，结果为阴性。6月21日出现乏力、咳痰等症状，未服药，未就医。6月26日核酸检测为阳性，由120救护车转运至大兴区人民医院就诊，当日确诊。临床分型为轻型。（北京头条）
</text>
<comments>罄竹以难书：评论里好多都是坐办公室的爷，这么高温在工地戴口罩谁受得了？没有这些工人你们住的房子走的马路都是天上掉下来的？真的是站着说话不腰疼
干净么食安：戴口罩就不感染了？工地干活你给我戴口罩试试？
祝您心想事成：把筒子楼的，打隔断的都清理一下，正好可以腾笼换鸟
伊森-亨特-：现在好多不戴口罩的傻缺，还出去逛马路溜公园，这种人确诊了就该自费+罚款！
我是微风20132013：20号核酸检测阴性，21号病发。试问核酸检测的可靠性有多高？
秋日暖光2013：重点：啥时候都不戴口罩，头铁！新冠专治不服！
终伴：那现在高校返校，还有今年高考怎么办？？
llyyff520：是不是就是被他们传染的呀
荆莹儿：所以社区做核酸的意义是。。。啥。。。
Nicolamakemerich：现在好多人都不带口罩，今天坐动车旁边一个大叔不戴口罩，工作人员也不管，但是主要他还咳嗽，说他，他居然还要骂你
爱京豆儿：在北京的外地打工人员是最难管理的，他们没有时间接收这些信息，都在忙着打工挣钱，所以社区宣传还是必须加强，不厌其烦的唠叨
Mr--Pang：参加完检测第二天出现症状，这事得重视起来啊
Aglaia7y：群租，混租就该严厉整治。安全隐患严重。
小小破孩儿：恕我直言，不戴口罩的多的是
Amy吖米：印证了老榕的猜测@不太老
抓一把野杏儿：那些说户外可以不带口罩的 扛不住那些不戴口罩的人 贴着你走啊 前两天我下楼遛弯儿 那些晚上跑步锻炼的 一身汗 对着我喘气 光个嘴 好尼玛吓人
曼联拥趸7号：6月21日出现症状未就医到6月26确诊，中间这几天他干嘛了？
界主林天宝：这算一个超级传播者了吧，他的牵连病例如果少于50例那就太不科学了。
新河新河：想知道是哪个工地
王岩---37地产：坚持戴口罩
不太老：推测，不是猜测。差别很大的好吗。//@Amy吖米: 印证了老榕的猜测@不太老
戥锌：20到26去哪里
睡不醒的这一天天：不赖人家吧，，卫生间就那么几个，难道不公用？楼内不戴口罩，我们小区楼下大爷们基本都不戴，也没人管，就在北京。施工工地不戴口罩，我记得之前已经有明确指令人员不太密集的地方可以不戴了。
菲啊菲-Lee：电梯里经常遇到不戴口罩的，好心相告“封闭环境，麻烦请您戴上口罩”，对方恶狠狠瞪我一眼无动于衷，吓得我立刻按一个就近楼层的钮，赶紧离开…惹不起躲得起…部分人素质真心低！
八月de峰：检测现场会不会发生交叉感染的可能？
傻乐的朱小乖：测试完发病，难道没可能是测试时候人群聚集被传染了？
不愿染是与非_兰：确实热的受不了//@罄竹以难书:评论里好多都是坐办公室的爷，这么高温在工地戴口罩谁受得了？没有这些工人你们住的房子走的马路都是天上掉下来的？真的是站着说话不腰疼
给你一记猫猫拳：合租房看来又要给整理了
欣celine：希望保护好自己的同时，也能保护他人。
木易春茶：看情况吧。你说的不全对</comments>