<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京：#新发地相关人员禁止出京# 其他人员#出京需持7日内核酸阴性证明# </title>
<time>2020-6-16 22:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6XeVfLNG</url>


<text>头条新闻
2020-6-16 22:55 来自 微博 weibo.com
【北京：#新发地相关人员禁止出京# 其他人员#出京需持7日内核酸阴性证明# 】#北京疫情# 6月16日晚，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第121场新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓宣布，北京疫情形势十分严峻，经研究决定，6月16日即时起，北京市突发公共卫生事件响应级别调整至二级。

应急响应级别调整后，要坚持及时发现快速处置，精准管控，有效救治，强化底线思维，采取最坚决、最果断、最严格的措施，科学有效精准抓好防控工作，坚决阻断疫情传播渠道，遏制疫情扩散蔓延。

陈蓓表示，北京要严格进出京管控，境外入京人员全部集中观察核酸检测，中高风险街乡、新发地市场相关人员禁止出京。#北京中高风险地区相关人员严禁离京#

中高风险街乡人员和新发地相关人员禁止出京。其他人员，坚持非必要不出京，确需要出京的需要持7日内核酸检测阴性证明。@北京头条
</text>
<comments>赵天天：通过这次疫情，应该明白一个最基本的道理，这个社会并没有，要求我们一定要回报，它只是希望我们每一个人，在力所能及的范围之内，是否有一颗愿意去帮助别人的心，做一些自己力所能及的事情，帮助周围需要帮助的人，我觉得这个是现在最重要的，行动起来吧！所有的一线工作者，你们辛苦了！
默默大夜猫：这样挺好的，及时严防严控，才能越快控制住🙏就是要出差的可能很麻烦了。。。
活跃的小兔空间：第一时间应该禁止新发地的人出京。晚了，该溜的都溜了。
林一·一·：看到这些消息很难过，很想哭，仿佛又回到当初的武汉，感觉今年我们的国家太不容易了
博弈论者：疫情将会导致明天的A股低开
怀旧系：北京加油！！高考的孩子加油！！！
你就不能换张白点儿的脸嘛：唉……高风险地区的都被禁止出小区了，还出个屁京哦……
误以时间长短自随：唉，赶快结束这一波吧，不到一个月就高考了呀
阳光菜果果：京津日常通勤怎么办？
lakefavour：五天一百多挺多的，不过这也是在主动大规模检测的基础上，这跟武汉都是出现症状了去医院检测完全不可同日而语。
徐云扬：就没人想过把这些食品用紫外线灯一类的照射，达到消灭新冠病毒的目的吗？几保证了食材品质，也达到了表面积消毒。
是少年不少年：处在低风险地区，明天早上的机票离京，现在这个点做核酸检测也来不及啊，不知道到时机场还让不让走
梦中的榕花树---新华：武汉疫情那么严重我们都挺过来了，相信北京这次疫情严防严控会很快控制住，愿大家都好好的🙏🙏🙏
影剧搬运工：呃，真的一夜回到解放前了
JeyoungWang：早该这样了，有限度的出京管控
一直努力才有幸运：其他省份进京呢正常否
是年花开：相当于软封城 北京加油啊！
__思忆别失忆：北京都有哪些医院可以做核酸检测啊
小杨哥JKY：a股明天得不得熔断？
AnAn_dad：晚了。
兔子吃果冻：如果是中风险地区有核酸阴性证明可以出京吗
一步回头看：都买了机票了咋办？
丶杨小墨：端午的票已经退了
93Cool：从发现第一例时就该这样了
老蔡cmy：拜托帮帮我的爸爸吧！！！如今他在ICU治疗 拜托点进我的微博帮我多多转发支持吧！万分感谢！！！
世耳_1：必须要要检测一个礼拜吗？
煞客bro：#端午北京出发机票应该免费退# 现在北京又升为二级应急响应，非必要也不让出京；那原本定的端午从北京出发的机票是不是可以免费退？真心希望有关部门可以关注下这个问题，火车票抢不到，只好订机票回家，如今回不了家，却还要有高额退票费…
Chester柴斯：@_易粒多 没读懂 你需要7日阴性嘛
清风pipi：每次都有北京，为什么呢？
戥锌：“封城”</comments>