<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国疾控：#北京疫情病例样本病毒全基因组测序和分析已完成#</title>
<time>2020-6-15 21:42</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6NkLDraV</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 21:42 来自 微博 weibo.com 已编辑
【中国疾控：#北京疫情病例样本病毒全基因组测序和分析已完成#】#北京疫情#今天，中国疾控中心主任高福主持召开会议时强调，要采取坚决果断措施，遏制北京聚集性疫情扩散蔓延。目前，中国疾控中心已完成相关病例样本病毒全基因组序列测定和分析，初步结论已上报并正在积极开展病毒溯源。

为支持北京市疫情防控技术需要，6月12日，中国疾控中心迅速新增启动病毒病所南区P3实验室，扩大检测能力，提高检测效率，24小时不间断开展核酸检测工作，已完成样本检测1000余份。6月13日，完成相关病例样本病毒全基因组序列测定和分析，初步结论已上报并正在积极开展病毒溯源。（北京日报）
</text>
<comments>致我们：查个水落石出
凤凰蛋n：就怕美英帝国眼红咱们疫情防控做的好，跑来使坏。
帅哥shuaige83：可防可控、不会人传人、经济稳中向上、地摊经济欣欣向荣
DeIIwin：这个兽医还没倒啊？
侧过小河畔：呵呵，一看见高福就想起之前他在武汉说的话做的事。。。
汪福福：还不下课
寻找自然的颜色：不能换个人？
陈芊芊·：追根溯源
海洋生物03881：不排除敌对势力人为投毒的可能！
界主林天宝：不查5月30号以前的，只查5月30号以后的话估计遏制不住，自动把5月30号以前的忽略了？这可是疫情不是过家家。
奶茶三分甜坠好喝：加油
一点涟漪1987：看见这个高福我倒有点慌，能不能先别让他出来。
Florida的阳光：好快
悠哈悠哈糖糖：高福还在啊！
左岸藍魚：冤有头债有主，病毒你去北京只找“人不传人高福哥、可防可控王广发”就行，别拉上其他人垫背。
劉澤潔_say-halo：绝对美国搞的
-介青-：科学家们辛苦了
再见理想1983：现在才刚刚完成，那昨天说的病毒来自欧洲是如何判断出来的？
--BB不是蓝精灵--：效率还是可以的
睡五季：
感恩遇见你天使godfrey：希望早日查出来原，控制疫情蔓延
京畿媒体联盟：这种人怎么还能身居要职？说过多少贻笑大方的话
队长1931：又看到这个熟悉的名字了，看来千夫所指之下，高大人活得很滋润啊！
乖乖Life：高福
燕赵小放驴：没有先发表个论文什么的！！！
老王恋途：名字取的好，高还有福！
浪子无畏1986：查
安之青青子襟：不是已经溯源欧洲方向了。。
云上xiao信：
只喜欢帅哥2020：所以到底查出来没有，搞得人心惶惶！</comments>