<source>微博 weibo.com</source>
<title>上午突击检查！#海淀五孔桥市场水产摊位已暂停营业#</title>
<time>2020-6-15 11:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/J6Jou9eia</url>


<text>头条新闻
2020-6-15 11:40 来自 微博 weibo.com 已编辑
【上午突击检查！#海淀五孔桥市场水产摊位已暂停营业#】#北京疫情# 今天上午，海淀区市场监管局对位于西四环的北京嘉源五孔桥农副产品市场开展防疫检查。据悉，该市场水产摊位已经暂停营业。

永定路市场所副所长张微介绍，该辖区负责玉泉东和五孔桥两个市场，目前的检查全都显示没有问题。现在，该所采取“三天一覆盖”措施，对经营场所3天一检查。

从这两天检查情况看，之前有两个水果摊位在新发地进货，市场立刻停止其运行并安排核酸检测，经检测均为阴性。现在，市场每天早上7点半开门，夜间供货商来时都会一一检查供货票据和检疫手续等。

海淀区市场监管局食品市场科科长周平介绍，目前海淀区共有17家食品集中交易市场，其中已经关停玉泉东一家，一家尚未开业，15家正常营业。（北京日报）
</text>
<comments>闻一刀Zzz：出事就撸个副厅级，领导也怕了。
崔璨实华：其实我觉得区长挺冤的，他也不能24小时盯着所有人啊哎。难哦
一句话入你心：做好防护措施🙏
SuperLF1006：能不能公布一下北京新增病例的轨迹
一米阳光zlu：水果摊位好一些，主要是海鲜肉类
渔鱼余予：特殊时期不是生活必需品就不要进口了
果为它维生素c：安全第一，菜篮子影响物价
仧三喜：做好防护，时刻警惕
明月道长：特靠谱二次投毒，苦的都是老百姓，唉
陈芊芊·：全面排查
还是我7号：首先是新发地董事长发微博爆出这个事情而不是官方，自己慢慢想
川贝枇杷和雪梨：进口海鲜水产品，案板……市场，人员来往频繁…… 流行病学调查……
饭团同学吖：一定要严防啊 加油
zero_vine：为什么出事的都是菜市场之类的。。。 而我只去超市买菜
智慧远航89：菜价所涨就涨
山山而川_潺潺成镜：建议应该排查检测存放肉类，水产冻货的冷库，尤其是藏在菜市场周边村庄里的，非法安装的冷库，这种冷库里存放的不明来源的肉类、冻货水产才是最危险的，这种危害性会更大。
中华华为：让子弹飞葛优的台词🙏🙏🙏//@复杂视频:副区长：我吃着火锅唱着歌，突然就给我撸啦//@闻一刀Zzz:出事就撸个副厅级，领导也怕了。
i曹曹酱：88888888
Moriiiiiiiiiiii：一定会好起来的
月夜我飞行：进口冰鲜，要注意了
小八戒Charles：上海也要严格管理！
XZBANK：唉
BONBON威士忌：这不是我家旁边儿的菜市场吗 哎 什么时候能继续装修呀！
请叫我陆跑跑：市场摊主的黄马甲能不能换换。。。
幽幽心随风动：做好防护，严密排查。
幺色流：溯源好全面
飞啊pang：希望能重视一下通州八里桥市场，冬天还好，夏天一进去就想吐，环境太差了，一股馊了的肉味
干嘛伊：如果有二次复发，一般也是一二线大城市城市开始，因为难免进进出出外国的
黛惜黛惜：有点狠。//@闻一刀Zzz:出事就撸个副厅级，领导也怕了。
Grit-yan：🙏🙏🙏</comments>