<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-1 14:55</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsbqQxjoT</url>


<text>观察者网
2020-2-1 14:55 来自 微博 weibo.com
#滴滴投入2亿元免费接送医务人员# 因受疫情影响，一些湖北的司机面临收入断档的情况，尤其以租车方式从事网约车服务的司机。滴滴发出倡议，湖北16个城市从合作租赁公司租车的司机无须缴纳2020年2月份的租金，车辆租期顺延一个月。

与此同时，@滴滴出行 已在武汉和上海组建了1336名司机的医护保障车队，免费接送一线医务工作者，北京等其他城市正在筹建中，为此滴滴已设立2亿元的保障车队专项资金，用于这些车队司机津贴、保障和采购防疫物资等。北京等其他城市的医护保障车队也正在筹建中。

另外滴滴还表示，为全国滴滴司机免费提供疫情专项肺炎险：自2019年12月15日至疫情结束前，所有完成线上订单的滴滴网约车司机、出租车司机、代驾司机和顺风车车主，一旦确诊感染新冠状病毒肺炎，住院期间，滴滴疫情专项肺炎险将提供每天300元住院津贴（每人最高3万元），特殊情况下提供最高50万的专项保障金。 O滴滴倡议：湖北16城租赁网约车顺延1个月租金
滴滴倡议：湖北16城租赁网约车顺延1个月租金
疫情防控正值春运高峰，无论是司机、出行平台还是行业上下游都面临大考。为此，滴滴于2月1日在微信上发出公开倡议，希...</text>
<comments>关键时期正是企业彰显社会担当！ 众志成城，共克时艰，我相信我们一定能很快打赢这场疫情防控阻击战
还是很有人文关怀的
岂止是司机收入断档，我们开店的也被告知停止营业了！现在毫无收入还有亏损
疫情防控正值春运高峰，无论是司机、出行平台还是行业上下游都面临大考。希望整个行业联合起来共渡难关。
成都，路上出租车很少，打车的人估计也少。
什么事都要企业来帮助，政府是干嘛的
不经红会就放心了
这是滴滴挽回形象的重要一战，呵呵，也是证明网约车模式优势的一面，

不要鼓励捐赠了！！ 让红十字出来结账！！
谁不断档啊。。。
每些人的个利怎么这么强，全国各行各业(除卫健，电力，水务)，等小部分没有引响外大部分都有受到了引响。谁补助。
应该关注一下湖北的小城市</comments>