<source>微博 weibo.com</source>
<title>人民日报：疫情面前，美方做了什么</title>
<time>2020-2-17 14:32</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IuC7urLgW</url>


<text>观察者网
2020-2-17 14:32 来自 微博 weibo.com 已编辑
【人民日报：疫情面前，美方做了什么】在各国深度互联的今天，吹灭别人的灯，会烧掉自己的胡子。面对挑战，加强合作、共同应对，才是人间正道。

面对新冠肺炎疫情这一突发公共卫生事件，个别国家处理国际关系、看待国际合作的不健康心理暴露无遗。连日来，美国政府先是被曝出承诺的外援资金迟迟未兑现，后又在抗击疫情的关键时刻宣布削减对世界卫生组织的资金支持。凡此种种，进一步加深了人们对美国真实国际角色的认识。

日前，美国国务卿在社交媒体上向世界宣布，将拨款1亿美元，“支持中国抗击新冠肺炎疫情”，并说此举展现了应对疫情时“美国强有力的领导力”。然后呢？当人们开始关心此番“豪言”如何兑现时，美方的表态却吞吞吐吐起来——2月10日，在华盛顿举行的一场发布会上，有记者追问这笔资金的落实情况，美国国务院对外援助资源司司长答称，1亿美元其实只是一个上限，目前除已敲定一些对老挝援助项目外，这笔资金相关的其他援助行动还没有太多细节。

美方如果真心希望为老挝等东南亚国家应对疫情提供一些帮助，这自然无可厚非，毕竟这是一场全球共同面对的公共卫生挑战，任何建设性的国际合作都应受到欢迎。但即便如此，人们恐怕还是会指出，这笔援助资金迄今的落实情况，已经与其最初的“豪言”有了明显出入。而且，在疫情紧迫的情况下，美国承诺的援助资金迟迟没有落实细节，也同其所谓“强有力的领导力”不符。

为何从高调宣布转向含糊其辞、低调处理，美方的葫芦里究竟装的是什么药？就在人们产生质疑之际，又有一则消息传出：最新公布的2021财年预算报告显示，白宫计划将提供给世卫组织的资金减半。

在全球抗击疫情的关键时刻，世卫组织发挥的协调作用更显关键。美方此时释放削减提供给世卫组织资金的消息，这是要说明什么？美方给出的理由是，对特定国家的直接援助是应对公共卫生危机的更好方式。但人们此时会更加疑惑——既然美方认定直接援助更加有效，那么此前承诺的1亿美元抗疫援助资金的有效性究竟如何体现？

疫情面前，美方已经做了什么，世人都看在眼里。美方明显违背世卫组织建议，率先宣布旅行禁令，美国一些政客甚至带头散播阴谋论，持续借疫情抹黑中国。这样的阴暗心理与危险做法，显然已经不只是离美方自称的“强有力的领导力”有距离，而是离人类共同的文明标准都有距离了。值得指出的是，大多数美国卫生专家以及美国公众都希望各方通力合作战胜疫情，但华盛顿出现的种种政治化操作，与公众的诉求背道而驰。

近年来，国际社会对美国外交的最大担忧是，这个世界头号大国参与国际合作的意愿明显下降，对国际多边体系的支持明显减弱，其任性行为给全球治理带来的负面效应不断加深。美方在当前疫情面前的种种言行，显然进一步加深了人们的相关认识。需要提醒的是，在各国深度互联的今天，吹灭别人的灯，会烧掉自己的胡子。面对挑战，加强合作、共同应对，才是人间正道。O疫情面前，美方做了什么（钟声）
</text>
<comments>1亿美元估计是拿来给带路党的
@美国驻华大使馆 前几天自己说的协助运送了将近18吨医疗救援物资，过了几天又舔着脸说自己援助了18吨医疗物资我在下面质疑了一下，居然特么把我这个热评给删了
以前的美国还是惺惺作态的伪君子，虽然很操蛋，但表面文章还是要做一做，诬陷别人前起码还知道找袋洗衣粉。现在的美国是直接把裤子一脱，喊“我就是流氓，咋了”
美方只做了一件事，就是落井下石。
：已经很努力装得不那么幸灾乐祸了，小白兔你还想怎么样
是啊，合众国海军还派了几条破船帮疫情中的中国人民巡逻南海呢
自疫情开始，美国就不停的使绊子，最近一个月，CNN我天天去看，每天的头条新闻除了黑中国就是假新闻。
1亿美元？哪儿？诈捐吗？哦不，是用于疫情期间反华反共势力的活动经费了吧，确实是专款专用啊。心黑不心黑。
吹牛逼，扯蛋，落井下石，趁人之危。
精美，公知出来洗地
我可不敢说话了 不然美分狗们会说 跪着要钱 脸呢？？
美国本来就是无利不起早的国家，世界上所有人都心知肚明，只是这次彻彻底底暴露出来了，没什么大惊小怪的。以后也不用互相太在乎面子了。
人类命运共同体的领导者，还是要靠中国！🙏
很可能，美国拿出了不只一个亿给反华组织和反华分子，让它们趁着中国疫情搞乱搞垮中国。要知道，美国的传统精英政客中有大量反华反共的极端种族主义和意识形态主义邪恶分子。它们是为达目的不择手段的阴险野蛮势力。</comments>