<source>微博 weibo.com</source>
<title>#专家建议早日开展新冠肺炎病理解剖#：早做可多救人</title>
<time>2020-2-16 13:44</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iusntx8mu</url>


<text>观察者网
2020-2-16 13:44 来自 微博 weibo.com
【#专家建议早日开展新冠肺炎病理解剖#：早做可多救人】同济医学院法医学系刘良教授告诉@紧急呼叫 ，目前尚未开展一例完整的尸体解剖，建议尽快进行新冠肺炎的病理解剖。刘良教授说，早日开展能救很多人，因相关部门未下正式文件，导致病理解剖无法实际操作。L紧急呼叫的秒拍视频

14日，“北青深一度”也曾发布对刘良教授的采访，他提到：

1月24日我们给湖北省政府写了一个紧急报告，强调了尸检的重要性和可行性。29号收到省里批复，意思是可以做，但没有作为文件向下传达。

后来我们去联系各个医院，所有医生都说这个好，但涉及到具体方案的时候，医院就要请示、汇报、要文件、批文。

现在，可能省、市的医院没接到正式下达的文件，在观望等待，暂时没有启动这个事情。现在这个局面，我也是万般无奈，具体怎么做，没有方向。O“着急”的病理专家刘良：死亡病例过千，尚无一...</text>
<comments>这些人看文章不动脑吧，人家呼吁的是尽快发布批文，而不是没有人捐献尸体。
这方面进度太落后了吧，应该第一时间就做的。
《传染病病人尸体解剖查验规定》根据《传染病防治法》制定。其第六条规定:需要查找传染病病因的，经所在地设区的市级卫生行政部门批准，进行尸体解剖查验，并告知死者家属，做好记录。   注意，卫生部门需要“告知”家属，而不是征求家属“同意”
要有人捐献遗体才行
不同以往，这次病理解剖除了死亡家属同意，还需要上面同意，专家建议是对的，早开展有利
至今木有病理解剖，咄咄怪事！
相关部门是哪个？这种时候拖后腿
这段时间国家关于疫情的问题，都是全力研支持制药物，包括病理研究也包含在内。究竟是那个环节出问题了？
这个要支持，否则就是盲人摸象，弄不清楚状况，可以鼓励遗体捐献
魔幻现实得像一碗炒饭。
还在摸着石头过河
不对新冠肺炎尸体进行解剖，就无法获得完整的病理结果；没有病理结果，我们对新冠病毒造成损害的研究就如同隔靴搔痒。
来自刘良老师的最新消息【国家卫健委积极回应新冠肺炎尸检呼吁】乐观估计2-3天尸检的事会落地！没想到这么多人关注和支持。特别感谢大家的支持和关注！</comments>