<source>微博 weibo.com</source>
<title>美1.4万流感死者或部分死于新冠？美国疾控中心独家回应：目前无证据支持</title>
<time>2020-2-23 15:41</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ivx8Lxx7T</url>


<text>观察者网
2020-2-23 15:41 来自 微博 weibo.com
#美疾控中心回应流感病人可能死于新冠#【美1.4万流感死者或部分死于新冠？美国疾控中心独家回应：目前无证据支持】#美国疾控中心回应日媒猜测#针对日本朝日电视台此前惊人猜测——“美国1.4万名因流感致死的人中部分可能死于新冠肺炎”，美国疾病控制与预防中心(CDC)22日回应记者询问表示，到目前为止，CDC没有证据支持日本朝日电视台的相关猜测。

CDC同时对记者确认，截至22日晚，美国一共有35例新冠肺炎确诊病例，其中美国本土检测发现14例，另有21例发生在从中国武汉和日本“钻石公主”号邮轮撤侨回国的人员当中。

21日开始，日本朝日电视台的一则新闻在国内引起关注。日本朝日电视台当日报道称，近期，美国正遭受流感侵袭，本季度已有2600万名流感患者，死亡人数也已达1.4万人。但针对这些疑似流感患者的体检结果却显示，很多人并非患有流感。朝日电视台进而说，CDC还曾于14日发表“惊人”消息称，“对于这些被判定为不属于流感的病毒，有怀疑认为是新冠病毒”。

朝日电视台报道引发许多人猜测，但记者并未在CDC14日发布的信息中找到日媒宣称的表述。有分析认为，朝日电视台报道对CDC公布的相关内容存在过度解读。

与此同时，据美国消费者新闻与商业频道(CNBC)报道，美国疾控中心(CDC)21日坦承新冠病毒可能在美国发生“大流行”，并宣布该国卫生官员正在为此做准备。

报道称，美国疾控中心国家免疫与呼吸疾病中心主任南希·梅森尼尔21日在对媒体通报过程中表示，尽管新冠病毒目前在美国并未发生社区传播，但该病毒仍“很有可能”在全美发生大流行。

为此，她介绍说，疾控中心正与各州和地方卫生部门合作，“准备让我们的公共卫生人员应对当地的病例”。她还透露，CDC还正与供应链合作商伙伴、医院、药店等合作，以了解医疗物资需求情况，“确保前线医务工作者能够获得所需的用品。”

此外，梅森尼尔还提到中国停工停学的措施，并称美国最终也有可能对此进行效仿。“我们也有可能需要在这个国家实施同样的措施，这一天也有可能出现。”她说。（环球网）O美1.4万流感死者或部分死于新冠？美国疾控中...
</text>
<comments>啧啧，日本一对夫妇从夏威夷回来确诊的，在美国本土诊断是流感，品品
她也没否定
美日开启了互黑模式，不过有可能黑着黑着发现两面都是真的
美国网红博士油管博主“Dr. Paul Cottrell”（没准是美国吹萨克斯人）提到了美国cdc隐瞒超过1000例确诊（咱也不知道咱也不敢问，毕竟谣言是领先的预言，社会不能只有一个声音，万一是真的呢！）被限流
韩国重视起来了。但是美国还打算隐瞒真相多久？或许在等爆发吧
死鸭子嘴硬，军运会那5名外国人到底是哪个国家的？如果是美国的那就对上了！
看来真正的零号病人在美国
这么多锅  你总要被一个吧
美国的人权呢？尽力救治感染者了吗？还是让他们靠自身的免疫力撑过来的…。
为什么美帝没有招摇这种说法
美国  呵呵
美国说的话基本可以当放屁听。UFO美国藏了多少年？</comments>