<source>专业版微博</source>
<title>中国爆发疫情或将导致美国医疗物资“严重匮乏”</title>
<time>2020-2-26 20:31</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iw1jFwIfq</url>


<text>观察者网
2020-2-26 20:31 来自 专业版微博
【中国爆发疫情或将导致美国医疗物资“严重匮乏”】新冠肺炎疫情自中国向全球蔓延，早前摆出一副“隔岸观火”姿态的美国，如今开始考虑后果。譬如，美国疾控中心专家警告疫情会在美国爆发，但该国“核酸检测试剂供应滞缓”。同时，有美国专家指出，如果疫情在美国扩散，那病死率将和中国相同。今天，美国药品监管部门又表示，从供应链的角度考虑，由于中国爆发疫情，美国医疗物资或将“严重短缺”。

美国食品药品监管局（FDA）局长史蒂夫·哈恩于当地时间2月25日表示，“我们正密切关注疫情爆发对美国医疗物资供应链所造成的的影响。这包括，美国的关键医疗物资有可能被断供，甚至出现严重的短缺。”该部门表示，美国有约20种药物（或其原材料），只能在中国获得。“我们正在和那些可能会受到原料短缺影响的公司取得联系，目前还没有公司遇到这个情况，”美国食品药品监管局发言人表示，“我们会继续和制造商们保持联系，向其提供必要的帮助，从而解决潜在的问题。”美国对中国的原料药有很大依赖程度。

根据一项报告指出，印度虽然是仿制药大国，但印度产药品中，有大部分原料药依旧来源于中国。O中国爆发疫情或将导致美国医疗物资“严重匮乏”
</text>
<comments>“你以为你能隔岸观火？”
实在不行就给病人发点大麻聊表心意，这个不用中国供应。
那我们也捐一张大嘴，就算扯平了，行不
说好的中国疫情有利于美国制造业回归的呢，倒是归呀
美国的禁运我们还记得，手还卡在我们的脖子上不曾松开。
我不认为美国致死率会和中国持平，反而会高很多
面对病毒人类需要团结，今天你隔岸观火，明天说不定你也要被人隔岸观火
天选之国，阿门保佑
🇨🇳 ：地球是圆的，不论你往哪里走，最后都会回到我这里
等着吧，懂王很快就会说没人比他更懂防疫
美国有了不起的特朗普，什么都不怕哦
制造业回归，请！
美国有特朗普就足够了。</comments>