<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-22 08:40</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvkX6oyV8</url>


<text>观察者网
2020-2-22 08:40 来自 微博 weibo.com
当疫情前期处于信息不是很透明、比较杂乱的情况下，人们宁可信其有，即便当地也许没那么严重，也会采取同样严厉政策。因为这是一个防御问题，况且当下也无法满足最优结果所需的条件。要在短期内有效控制突发公共卫生事件，这是一个次优解，确实全国付出巨大代价，但这个代价不会白费。 °过度防控虽是次优解，但付出的代价会有回报
观察者网

过度防控虽是次优解，但付出的代价会有回报</text>
<comments>不封的时候被骂狂骂  封的时间久了也狂骂   虽然我觉得前期垃圾政府瞒报，那些去世的人真的很冤，但是现在有些人也太伺候了
停下来是为了更好的出发
在武汉刚发现不明原因肺炎时，就应该用这个次优解，这样造成的损失要少得多。我们做天气预报时，遇到重大灾害天气时，也宁愿空报，而不要漏报。这也是次优解。对于重大灾害，宁可信其有，不可信其无，尽早采取防范措施，这样的次优解值得决策部门考虑。
没过度到你头上当然不白费
在当下，这个代价是必要的，已经为不吸取历史的教训付出巨大代价了
封住湖北，其它现在抓紧恢复正常还来得及。
武汉疫情发生后医疗资源类似处于银行挤兑状态。社会方方面面崩溃，信息肯定非常杂乱真假难辨。
起码湖北以外得到控制，没有暴发。
我老家的地级市就是过度，未了保持全省疑似和确诊0人的记录一早就封城，不过想想也是，医疗条件不如大城市，这样做也是没有办法的办法。
要是别的地方不过度，最后结果搞不好就是防疫图上跟湖北一样红到发黑，毕竟过年放假家庭聚会朋友聚会太多了。我反倒觉得湖北反射弧太长了，摸排工作放到这么迟
遇到天灾人祸时，与其怨天尤人不如先学会自保！何况我们国家以及那么多的勇士在灾难面前，勇往直前！舍弃一切去救大家！！！真的要学会感恩啊！🙏🙏
不幸是遇上病毒降临，庆幸的是生活在中国，感恩吧！没有负重前行的人哪来的岁月静好，衷心感谢参与抗疫一线的人！生命重于泰山，谁也没法预估，没事的就觉得过度，过分！
网络键盘侠总是那么英明</comments>