<source>微博 weibo.com</source>
<title>知假贩假，北京知名药店董事长贩卖58万余只假冒口罩被捕</title>
<time>2020-2-28 12:13</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IwgUGAM1J</url>


<text>观察者网
2020-2-28 12:13 来自 微博 weibo.com
【知假贩假，北京知名药店董事长贩卖58万余只假冒口罩被捕】2020年2月27日，北京知名大型连锁药店——北京京海康佰馨医药有限责任公司董事长李东等人，涉嫌在2020年新冠肺炎疫情爆发之际，“知假贩假”，购买了58万余只假冒的3M牌口罩以谋取不法利益，日前被北京警方调查。包括李东在内的22位涉案人员，已被公安机关抓获。

据知情者介绍：2020年1月21日至1月26日，身为康佰馨公司法定代表人、董事长的李东，授意其在山西医药企业系统工作的亲戚，从山东潍坊高密市的一个个体商贩处购买了标注为“3M”字样的口罩58万余只。

“价格非常便宜，明显低于正常的价格——不带呼吸阀的1块钱一个，带呼吸阀的2块钱一个。然后，李东的这个亲戚再每个口罩各加1块钱，报给了李东，等于自己拿了这加价的好处。”接近案件的人士告诉经济观察网记者。

李东随后通过自己的微信朋友圈等渠道，向北京、天津、河北等地销售这批口罩，“有的卖7-8元/个，有的卖到了十几块钱一个”，在案发前，这批假口罩，已销售了人民币430多万元。O北京知名连锁药店康佰馨公司董事长涉嫌大量销... （经济观察网）
</text>
<comments>问题他是正规药店的老板，大家会以为他卖的必然是真货，万一买去捐给了前线医务工作者，后果不堪设想！
发国难财等着牢底坐穿吧
涨价是供需失衡，制假贩假是谋财害命发国难财，重判咯
发国难财的良心不会痛吗
疫情当前，枪毙！😡😡😡😡😡😡
故意杀人 严重妨害公共安全
他能卖假口罩，之前药店里还指不定卖过多少假货呢，没良心的奸商开药店太可怕了。
害人害己！
这种就是坏透了
千刀万剐
断头生意有人做，这才一家药店，就四五百万了。
现在如果真的发生战争，像当年抗美援朝时提供假货劣货坑害志愿军那样的奸商只会多不会少。
涉医药的造假贩假建议枪毙。谁赞成？谁反对？
应该枪决</comments>