<source>微博 weibo.com</source>
<title>一场国际会议 造成疫情跨洲传播</title>
<time>2020-2-24 08:12</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvDCR5qGj</url>


<text>观察者网
2020-2-24 08:12 来自 微博 weibo.com 已编辑
【一场国际会议 造成疫情跨洲传播】一场由英国公司Servomex Group于1月19日在新加坡召开，并有109人参加的商业会议结束后，总共有94人先后离开了新加坡。

2月3日，一名马来西亚参会者最先被确诊为新冠肺炎，此后一名曾经与此人在新加坡的会议上一同用餐的韩国参会者也被确诊为新冠肺炎。在新加坡，15名参会居民中，有4人已经出现了身体不适，3人已经被确诊。

这还没完，一名同样在会议上中招的英国人，于1月24日从新加坡来到了法国的一个滑雪度假小镇，28日回国后，他成了英国第三例确诊病例。法国方面在2月7日对曾与这名英国人有过接触的11名人员进行了排查，结果发现有5人已经被感染，其中还包括一个曾在法国两个不同的地方上学，接触过更多人的9岁儿童。同时，西班牙那边也发现了一名从法国而来的感染者。

再回到英国，英国官方也陆续通过调查这个曾在新加坡参会的英国感染者，找到了更多在英国的确诊病例......至于病毒是如何被传播到那场会议上的，新加坡方面目前仍在想办法解开这个谜。@环球时报 O一场国际会议，造成跨洲传播
</text>
<comments>命运共同体
英国佬还说要替受疫情影响的日本承办奥运会，而没想到自己国家也有感染者
垂死病中惊坐起，世界命运共同体
也许新冠从这时候就开始了，后来在武汉引爆了。
是不是外国行动慢，人口分布分散，责任心不强，所以才没有像中国这样行动迅速并且传染快，怎么信息越多，越觉得肺炎不是在武汉才有的，是其他地方传进来的
再次证明疫情它不偏心眼儿
我也蛮奇怪的，他们随便一接触就感染了，我们县确诊的3例，直系亲属3例没感染一例，这个病毒挑人？
谁把病毒带到了新加坡会议？
全球一体化，没有独善其身的
更符合华南海鲜市场被传入的了
国外爆发了
新加波真实得病有多少人？
再次证明了不检测就没有疫情</comments>