<source>微博 weibo.com</source>
<title>#透解祛瘟颗粒获批临床使用#：曾用名“肺炎1号方”，治疗轻症确诊病人和疑似病人</title>
<time>2020-2-9 09:05</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItmyRaOvE</url>


<text>观察者网
2020-2-9 09:05 来自 微博 weibo.com
【#透解祛瘟颗粒获批临床使用#：曾用名“肺炎1号方”，治疗轻症确诊病人和疑似病人】8日，广东省药监局、卫健委、中医药管理局发布通知，疫情期间允许广东省新冠肺炎定点救治医院直接调剂使用透解祛瘟颗粒。

此前，经1周临床观察，应用“肺炎1号方”治疗新冠肺炎（轻症）确诊病人50例，全部患者体温恢复正常，50%患者咳嗽症状消失，52.4%咽痛症状消失，69.6%乏力症状消失，无一例患者转重症。

经有关部门论证，基于“肺炎1号方”颗粒具有改善新冠肺炎（轻症）临床症状和可能减少重型肺炎发生趋势的疗效，同意“肺炎1号方”颗粒按照广东省医疗机构传统中药制剂提出备案申请，并纳入应急审批程序准予附条件备案。该制剂规范名称为"透解祛瘟颗粒"。

专家提示，该方仅限于治疗轻症确诊病人和疑似病人，不可当作预防方使用。（南方日报）O“肺炎1号方”获批用于广东30家定点救治医院
</text>
<comments>中医黑很奇怪，他们骂你信中医到底是为什么?你自己不信就完了，人家信就信。关你毛事
能治病就是好药！
设对照组了么
能治病就是好药，这一天天的黑中药没完没了的，你倒是能发明出别的药出来啊
不管中药西药，能救人就是好药
只要一提中药肯定会戳一些人的肺管子
中药这个时候天天刷存在感合适吗！
非典时广东也用中药治的，结果后遗症比北京的少很多！
看到这种话我只想说一句，那些新冠患者吃白加黑或者随便哪款感冒药也有大概率让症状消失，不然那么多掩盖症状然后传染的病例从哪里来的？观察者网这段时间真的是疯狂恰烂钱
中医黑还会说劝你别信是为你好，我可没发现中医黑有好东西必定会拿出来分享，方肘子拿了黑金没给大家分吧，中医黑老婆日起来爽，没给大家日吧
我还是持，好的都是自身抵抗力够强的观点。
中医黑们真是无脑黑啊
太可笑了，才50例几天拿出来说？大范围随机双盲数据呢？？？如果我不幸感染了这个病，老子一定和医院签生死状，不喝中药，治不好也不怪医院
西药没进来之前，中国的疫情都靠中药，中药要加油
中医黑们真是无脑黑啊</comments>