<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-23 10:52</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ivvf7EEQV</url>


<text>观察者网
2020-2-23 10:52 来自 微博 weibo.com
我们知道，有些国家的政府高官发表谬论，说中国的疫情有助于制造业回归发达国家。说这种话的人肯定是脑子里进水了。连美国经济学家克鲁格曼都发表评论嘲笑说，以为中国发生瘟疫，对美国经济会有好处，这纯粹是异想天开。中国制造如果受到瘟疫影响，全球价格都会上涨，美国的消费与生产都会受影响。这与提高关税的效果一样，只是连关税带来的财政收入都没有。

瘟疫这种事从来就是没有国界的。在发生瘟疫时，只有国际社会通力合作，才能制止住瘟疫的横行，才能共同度过危机。任何嘲笑辱骂、幸灾乐祸都可能只是高兴过早了，没有预计到最后自己的悲惨结局。 °丁一凡：全球化之下，有人竟想把中国的灾难变...
观察者网

丁一凡：全球化之下，有人竟想把中国的灾难变成自己的机会</text>
<comments>制造业看了看现在的美国，就又坐下了
西方社会在所谓民主政治制度作用下，均处于“小人当道”的状态之中，只有会演戏、满足选民短期需求、敢无视实际豪言壮语和胡说八道的小人政客才有机会上台表演。西方在这个历史周期一定会没落，但愿不要由此而引发不可控的世界范围的战乱！
疫情对于中国乃至全世界都是灾难，这是毋庸置疑的现实，对于中国经济与世界经济一定有影响，这是无法回避的，但是否有助于制造业迁移，需要时间来检验。
这几天我想通个道理，即使是被认为是同胞的港台都无法接受大陆的崛起，何况欧美呢。
就欧美那些懒国的工人 动不动就罢工
中国真的能被替代，特朗普还打个屁的贸易战啊
枪响之后没有赢家，全球经济一体
当代“后真相时代”社会的一个特点：人人都以为掌握着信息的真谛，只相信自己得到的那一点信息，然后无限放大，根据立场站队，把不利于自己的信息都排除在外，哪怕被“带到沟里”也在所不惜......
反中反到失心疯
我们抓紧提高口罩的生产能力，很快就可以卖给美帝了
其实我倒挺希望，美国赶紧建生产线，加速制造业回流。。。因为按照中国人民的方式，当美国人辛辛苦苦，投资巨大，重启生产线，却发现中国没事了，又开始生产了。。。最终的结果只能是，新建的，慢慢还会被中国淘汰……这种资源的浪费也是挺可观的
转移也是往东南亚啊谁转移到美国啊而且转移是有成本的，只要能短时期复工，就不会要太大问题
把系统风险识别为局部风险，是低级错误。如果考虑到美政府高官似乎不应该犯这种低级错误，那就意味深长了……</comments>