<source>微博 weibo.com</source>
<title>美议员称新冠病毒或是中国生物战，我大使：还有说是美国实验室的呢，能信？</title>
<time>2020-2-10 10:32</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItwyFjG7P</url>


<text>观察者网
2020-2-10 10:32 来自 微博 weibo.com
【美议员称新冠病毒或是中国生物战，我大使：还有说是美国实验室的呢，能信？】2月9日，中国驻美大使崔天凯接受媒体媒体采访，对美参议院军事委员会参议员汤姆·科顿有关病毒可能来自中国生物战计划的指控，崔大使表示疯狂至极。

他说：“对于病毒本身，我们还有很多认知空白，来自中国、美国和世界其他国家的科学家正尽最大努力了解这一新病毒。同时，捕风捉影、造谣传谣是极其危险和有害的。这不但会引起恐慌，还会助长种族歧视和排外情绪，破坏我们抗击疫情的共同努力。猜测和谣言当然会有，还有人说这些病毒是来自美方军事实验室而不是中国的，类似的疯狂言论我们怎么能相信？至于病毒到底从何而来，我们仍在寻找，初步调查研究认为很有可能来源于某些动物，我们必须作进一步研究。”O美议员称“新冠病毒可能来自中国生物战计划”,... @环球网
</text>
<comments>从去年六月开始，两个白眼狼开始闹腾，闹到两地人口流动直线减少，确保了自身安全，然后在春节这个社会工作几乎停摆，人口流动极大的关节眼爆发————巧合未免太多
你不先甩锅，别人就把锅甩你头上。
真是我们为啥不提前大量准备口罩？同理，不是美国但美国有解药。。。真有意思
- -首先是zf没有处理好海鲜市场 让野味肆意交易 其次是真的有脑残买野味吃 偏偏要吃携带那么多病毒的蝙蝠 再加上容易传播 才有了今天的局面 好了 这美议员是真没🐴呀
华裔美国人比谁都可怕
这次疫情都结果上来讲，对米国有利。说这话的人非但不傻而且很懂传媒，这是在制造谣言分散民众对米国不利的阴谋论的关注，把舆论场的水搅浑~~中国的媒体学着点儿~
找内蒙古警察抓他
几个菜啊？
我杀我自己？美国议员是用屁股思考问题的吗
就算是真的，这个时候也不能说出来，不能硬碰硬，谁叫我们比人家穷。
我就喜欢我们的崔大使
中国很大一部分百姓心里都想着这次疫情是不是米国耍阴招儿，搞细菌战？谁家搞细菌战祸害自己人！！！
那我是不是可以相信就是美国干的？按照美国的性子还真有可能就是他们</comments>