<source>360安全浏览器</source>
<title>紧急扩散！内蒙古#达拉特旗第4例确诊病例活动轨迹#公布！</title>
<time>2020-2-2 19:56</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsmPOASkm</url>


<text>观察者网
2020-2-2 19:56 来自 360安全浏览器
#新增病例住在确诊病例楼上#【紧急扩散！内蒙古#达拉特旗第4例确诊病例活动轨迹#公布！】2月2日，鄂尔多斯市达拉特旗新增新型冠状病毒感染的肺炎第4例确诊病例，白某某，40岁，达旗人，现居住在达拉特旗树林召东源新村，系首例确诊病例宋某楼上住户，无本市外出史。1月31日上午因发热、胸闷、恶心到达拉特旗人民医院就诊，随即被隔离。实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性，被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，目前生命体征平稳。

现紧急寻找该确诊病例相关的可能接触者，其活动轨迹如下：
1月20日18时左右去草原牛肉城（烟草公司对面）吃饭，次日凌晨0点左右回家。
1月21日12时，去政府宾馆对面老白修手机店（关门）后到万通家兴小区北“牵尚理发馆”理发，随后又去“贵族鞋城”（停留约十分钟）、“男人帮服装店“（现改名潮丝街）购物；16时许去旁边李宁店，17时许去七匹狼购物（停留约三十分钟），随后又去黑胡子旁边李宁店（停留约十分钟）；17:30分许去九牧王店，停留时间较长；傍晚时分，又去“男主角鞋店”购物，停留约20分钟，后驾车到亲戚、朋友家，22时许回家。
1月22日9时许，去耳字壕河洛图张家梁上坟，途中在电厂十字路口“供销石化加油站”加油；12时许到耳字壕河洛图白家梁父母家，后去村委会，随后到亲戚家吃饭；15时许到蓝宝对面邓普禄洗车行洗车；17时许去马兰滩亲戚家；19时许驾车到维多利东门老厨匠饭店吃饭，后回家。
1月23时12时许到岳父（东源新村36#15号车库）吃饭，后回家；18时去旧市场新华书店对面香格里拉熟食店买熟食。
1月24日10时许到双骏公园北门对面三和门市买炮，后驾车回耳字壕河洛图白家梁；19时许返回树林召到书香名邸（1-1-4楼西户）亲戚家，后在回东源新村亲戚家过年（东源新村5号楼阳面16号车库）。
1月25日9时许驾车去草原村神龙寺并上香，后回耳字壕河洛图白家梁父母家。
1月26日14时许陪同亲戚去东源新村王永清门诊就诊，后去东源新村南门对面洗车店旁超市、鑫源超市（1号楼附近），13时许驾车回耳字壕河洛图白家梁。
1月27日至1月30日24时，一直在耳字壕河洛图白家梁父母家中，期间1月29日出现发烧（37.3℃）症状，随后将自己居家隔离，未接触其他人。
1月31上午驾车（蒙K3523W）并佩带口罩从耳字壕河洛图白家梁直接去达拉特旗人民医院门诊就诊，即被收治。
请以上时段与该病例有接触的人员，紧急采取以下防护措施：
1.相关人员看到公告后不要外出，立即居家隔离观察至最后一次与患者发生接触后的14天。观察期间，如有发热、咳嗽等症状请佩戴口罩立即去达拉特旗人民医院发热门诊就诊（联系电话3946982），并主动告知可能与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。
2.就诊全程要佩戴口罩，不得乘坐公共交通工具。
3.居家隔离人员如有医疗需求，请致电达拉特旗疾病预防控制中心（联系电话3947121）。
</text>
<comments>估计是接触过的，只是忘了而已
人在家中坐，祸从楼下来
所有省市都应该这样公布，老百姓才心里有底
这个就很详细了...挺好
这人太能走了
这个明显外出 并不是真正隔离
这人也太能走了
把肺炎当肺癌对待就是反智！！！！！
可以看看广东省的，具体到了某个小区，真的很棒
会不会这个人隐瞒了什么？
第一次看到这么详细的
他是B型人，在不自知情况下感染了
他外出过
窜了个遍！听不懂人话？？？</comments>