<source>360安全浏览器</source>
<title>新冠肺炎传播途径之一：气溶胶传播</title>
<time>2020-2-8 15:01</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Itft6s01F</url>


<text>观察者网
2020-2-8 15:01 来自 360安全浏览器
【新冠肺炎传播途径之一：气溶胶传播】2月8日，上海举行新闻发布会，邀请上海市卫生健康委新闻发言人郑锦、上海市民政局副局长曾群、上海市疾控中心消毒与感染控制科主任朱仁义、闵行区卫生健康委主任杭文权，介绍上海新型冠状病毒感染肺炎防控工作情况。

上海市最近发生的一部分病例为家庭聚集性的案例。发布会上，曾群强调进一步加强家庭内部的疫情防控非常重要：

卫生防疫专家强调，目前可以确定的新型冠状病毒感染的肺炎传播途径主要为直接传播、气溶胶传播和接触传播。

直接传播是指患者喷嚏、咳嗽、说话的飞沫，呼出的气体近距离直接吸入导致的感染；

气溶胶传播是指飞沫混合在空气中，形成气溶胶，吸入后导致感染；

接触传播是指飞沫沉积在物品表面，接触污染手后，再接触口腔、鼻腔、眼睛等粘膜，导致感染。

针对这些传播途径，曾群呼吁广大社区居民，一定要注意防范聚集性疫情的发生，要提高家庭聚集性疫情防控意识，居家防疫要做到“七个要”：

一要取消一切社会活动聚集，要劝阻重点疫区的亲朋好友推迟访沪计划；

二要常开窗，多通风，保持室内空气的流通；

三要做好日常家庭消毒：对门把手、桌椅、马桶坐垫等重点部位用75%乙醇或含氯消毒液擦拭消毒；

四要讲个人卫生：饭前便后用流动的水、肥皂或者洗手液来洗手，咳嗽打喷嚏时用纸巾或手肘弯曲遮掩口鼻；

五要避免空气和接触传播：家庭成员要避免接触可疑症状者身体分泌物，不要共用个人生活用品；就餐时，公筷分餐，快进食，少说话，相互交流不宜近，避免握手和拥抱，拱手微笑讲礼仪；

六要严格做好居家隔离：外来返沪人员要配合相关调查，准确报告实情、主动接受隔离；需要居家隔离、观察的，应尽量与家人分住所居住，条件有限的，要分房间居住，单间隔离，同屋居住的全部家庭成员都要带好口罩；

七要密切关注家庭成员健康状况，如出现发热、咳嗽等症状，应自觉避免接触他人，佩戴好口罩后尽快到就近的发热门诊就诊，全力配合治疗。（澎湃新闻）
</text>
<comments>气溶胶，这个在Plague Inc.里是需要花很多点数的，在空气和水之上，太可怕了😱
就是空气传播吧？
后人记事:己亥年，庚子春，大疫。万人染疾，众惶恐，不出户。举国斗疫，数十日方休。 (非原创，一切都将成为历史。祝安康！)
卧槽！气溶胶传播为新冠肺炎传播途径之一。而气溶胶传播是指飞沫混合在空气中，形成气溶胶，吸入后导致感染。  
也就是说，不能因为路上没人就不戴口罩，空气中可能也有。
也就是说并不需要碰到携带病毒者，就莫名其妙的被传染了。突然想到游轮上的那些人，惨了。
这个病毒太坏了
口罩口罩，别聚集
看到在大街上用喷雾车消毒的场景，就知道肯定有气溶胶传播的途径了
收到</comments>