<source>微博 weibo.com</source>
<title>李显龙：因疫情排华是错误心态，这不是一个国籍甚至是种族的问题</title>
<time>2020-2-2 11:16</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsjqsbhCS</url>


<text>观察者网
2020-2-2 11:16 来自 微博 weibo.com
【李显龙：因疫情排华是错误心态，这不是一个国籍甚至是种族的问题】据《联合早报》报道，新加坡总理李显龙2月1日在新加坡宏茂桥德义区新春晚宴上用中文致辞。期间他强调，中国正全力以赴避免疫情进一步扩散，排华情绪对抗击新冠肺炎的工作无益。

对于网络上一些网民“抵制中国人”的现象，李显龙批评道，“这是错误的心态，也是很不好的做法。你有这样的心态，你只会造成自己更惶恐，不能够帮助自己解决这个问题。”

“所以我希望大家都能够了解，这不是一个国籍甚至是种族的问题，而是一个公共卫生问题。”他补充道。

李显龙还提到了近日发生的一起事件：一个新加坡旅行团在澳洲旅行，团客被禁止登上某座山观光。

“因为你看起来是华人，（就判断）你可能带着这个新的病毒，这是愚昧、不合逻辑的，一个很冲动的心态。”他抨击道。

据报道，随着新冠肺炎疫情的扩散，全球多国陆续禁止来自中国的航班和旅客入境。新加坡也宣布，过去14天曾到过中国大陆的旅客，不论国籍都暂时禁止入境或过境新加坡，禁令于2月1日晚11时59分生效。

李显龙解释称，这是新加坡政府在谨慎考虑后采取的防范措施，纯粹是为了保障国家的公共卫生，以确保该国民众不受感染，“我希望大家会了解我们的用意和善意。”O李显龙：因疫情排华是错误的心态，得和中国齐...
</text>
<comments>他们是因为病毒才排华的么？不是先天就排华么？
最近这个老伙计，头脑一直很清醒
03年借着非典排华最厉害的不就是新加坡吗？🙄
终于学乖了，上次非典新加坡带头封锁中国，甚至主动取消了新加坡领导人访华计划，后来被外交部一通生怼，李显龙当年发出的名言：新加坡是小国要首先自保。新华社回怼：那中国是大国，以后为了自保也可以牺牲小国利益啦？（大概这么个意思）。后来大陆取消了一系列两国合作。李显龙这是张记性了
这就是外媒把病毒名字称为武汉肺炎的目的，就是想利用疫情排斥华人排斥中国人。
排华的行为也是外国人给海外的港台人士上的一堂课 ：哈哈，不管你承不承认你都是中国人，你这辈子都是中国人……你说气不气人
李家坡：我姓李，美国的李
为自己国家的人讲话啦，毕竟外国人分不清你是亚洲哪个国家的，开口都说你是中国的
他们只不过是借病毒之名将排华正当化而已
第一批遣返中国人是新加坡吧，假惺惺的说，真是两面派
强者才配拥有话语权
大家看看吹香蕉人李显龙的都是什么人</comments>