<source>专业版微博</source>
<title>疫情防控通告决不能再朝令夕改</title>
<time>2020-2-24 19:36</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IvI6BaCXp</url>


<text>观察者网
2020-2-24 19:36 来自 专业版微博
【疫情防控通告决不能再朝令夕改】2月24日，武汉市疫情防控指挥部发布一则通告（第17号令）提到，“滞留在汉外地人员(以下简称出城人员)可以出城”。
这则通告发出三个小时后，就被新发出的第18号令宣布无效。
事实表明，这则通告发布因内部工作流程缺失造成——武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布的《关于加强进出武汉市车辆和人员管理的通告》（第17号），系市指挥部下设的交通防控组未经指挥部研究和主要领导同志同意发布的，现宣布该通告无效。对此，我们对相关人员进行了严肃的批评处理。武汉市坚决贯彻习近平总书记关于“外防输出”的重要指示精神，牢固树立全国一盘棋的思想，严格离汉通道管理，严格人员管控，严防疫情向外输出。
虽然武汉市很快作出更正，但是有几句话必须要讲清楚。
首先，武汉市是全国疫情防控关键所在，一举一动牵动太大，通告发布决不能朝令夕改。
武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。武汉市的疫情通告发布不是小事，人命关天，马虎不得、懈怠不得，务必慎而又慎。
24日发出这样一份通告，尽管已经更正，但对疫情防控工作的严肃性已经造成一定程度的负面影响，教训深刻。
其次，通告内容与疫情防控大局背离。
就在昨天（23日），习近平总书记23日在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会上明确指出——“要毫不放松外防输出，继续实行严格的离汉、离鄂通道管控措施。”
话音未落，就发生这样的事情，这是绝对不应该发生的错误。
此外，由此反映出来的问题需要引起高度重视。
这次新冠肺炎疫情，是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次突发公共卫生事件。
面对如此严峻的形势，不仅前期存在的严重问题，应当迅速解决。在接下来的疫情防控工作中，也决不能再有任何麻痹、侥幸和松劲的情况出现。
据陶然笔记了解，此次通告是由武汉市一名副市长直接签发，未经指挥部研究和主要领导同志同意。
应当看到，几个小时之内武汉市就迅速发出更正，知错就改这一点值得肯定。
但是接下来，武汉市需要进一步查清这件事的前因后果，进一步查漏补缺，决不能再发生朝令夕改的事情。
当前，疫情形势依然严峻复杂，防控也处在最吃劲的关键阶段——“这个时候，必须高度警惕麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，否则将带来严重后果，甚至前功尽弃。”（陶然笔记）
</text>
<comments>这种严重失误，只是批评没有处分么？！
那么这三个小时内，有没有出来的
从退休的干部作风上就可看出“你们”这些个是什么样了 随心随性随意
这副市长几个菜啊喝这样
两种可能，第一市同意，省不同意，被迫撤回。第二是行政同意，党委不同意，被迫撤回
武汉是不是喜欢搞预告式通告？？？
闹呢？？？玩呢？？？
这不是一般失误，性质非常严重！三个小时时间，不知道放出来多少只老虎！
该出来的都已经出来了。
这……
改好呢？還是不改好呢？</comments>