<source>微博 weibo.com</source>
<title>德媒竟称“新型冠状病毒由中国制造”，我使馆：鄙视</title>
<time>2020-2-2 11:51</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IsjELu2MJ</url>


<text>观察者网
2020-2-2 11:51 来自 微博 weibo.com
【德媒竟称“新型冠状病毒由中国制造”，我使馆：鄙视】中国为抗击新型冠状病毒而不懈努力之际，德国《明镜》周刊竟借题发挥，在今年第6期的封面上将病毒称为“中国制造”（Made in China），引起广泛批评和不满。我驻德国使馆2月1日对此发表严正声明。

“中方正全力防控新型冠状病毒肺炎，采取坚定措施，坚决抗击疫情，防止疫情扩散。我们感谢包括德国在内的国际社会对中方抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情给予的支持和帮助。中方为在武汉的德国公民返德提供了大力协助。我们将继续把在湖北武汉的所有中外人员的生命和身体健康放在第一位。制造恐慌、相互指责、甚至种族歧视毫无益处，我们对此表示鄙视。全球性挑战需要全球共同应对。希望德有关媒体也与各方共同承担起责任来。”

《明镜》上述封面发布后，引起广泛批评和不满，大量读者在《明镜》社交媒体账号发布的上述封面后跟帖评论，反对这种有失客观、有失水准、种族主义的做法。

例如，网民“UnlovablePiggy”在推特上表示：“这个封面太愚蠢了！我不知道为什么有些人如此傲慢，在中国目前所有人都在与病毒抗争，而《明镜》却在说着如此愚蠢的话。”这条评论获得了85个点赞，在所有跟帖中获赞最多。

另一名叫做“A.Amr”的网友愤慨表示：“这是种族主义！”这条获得了67个赞。

网民“Sebastian Doll”认为，该期杂志内文本是一篇内容平平的文章，却“如此不幸地选择了这样一幅封面图片”，“媒体本不应火上浇油，而是应当着手安抚人心。”O德媒竟称“新型冠状病毒由中国制造”，我使馆：...
</text>
<comments>反中反到失心疯了
NAZI, made in Germany
确定不是老美？
带你🐴 的国际节奏
毕竟是出了纳粹的国家。
德国人的纳粹基因是从娘胎里带出来的。
明镜不奇怪，出名的反华第一梯队中的西方媒体
希特勒是德国制造不？
这么说的话，美国马上就来卖药了，嫌疑更大，怎么不去质疑美国
有问题吗？不是中国制造的吗？
有病
和神经病不用说话，即使的人为的，也是美国干的事</comments>