<source>微博 weibo.com</source>
<title>病毒太狡猾！北京出现“三阴”感染者，有确诊者曾4次阴性</title>
<time>2020-2-9 09:26</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/ItmHCk9HH</url>


<text>观察者网
2020-2-9 09:26 来自 微博 weibo.com
【病毒太狡猾！北京出现“三阴”感染者，有确诊者曾4次阴性】据新京报报道，北京中日医院医院出现一名3次咽拭子检测均为阴性、通过下呼吸道样本才确诊“新冠肺炎”的患者。这一消息迅速登上热搜，网友纷纷表示“病毒太狡猾了”。

不止北京，多地均出现过核酸检测假阴性的情况。根据浙江青田县今日发布的公告，一名确诊患者曾连续4次核酸检测均为阴性，直到第5次核酸检测才呈阳性。

中国医学科学院院长王辰院士2月5日在接受央视采访时说：“并不是所有的病患都能检测出核酸阳性，对于真是新型冠状病毒感染的病人，也不过只有30%至50%的阳性率。通过采集疑似病例咽拭子的办法，还是有很多假阴性。”换句话说，可能有一大半真正感染新型冠状病毒的人核酸检测会是阴性。

那么，是什么造成了假阴性呢？

多位专家解释，试剂盒检测结果不仅与试剂盒质量有关，还与新冠病毒自身的特点、采样部位、采样量、运输和储存环节，以及实验室检测条件和人员操作有关，由多种原因构成，非常复杂。

据《中国新闻周刊》报道，一位专门从事核酸检测的国家某重点实验室研究员表示，由于新冠病毒的特殊性，不同的采样部位对检出率有很大影响。

他指出，最好的采样部位是肺部，因为这种病毒分布在肺部的浓度最大，但要想采肺泡灌洗液，操作复杂，需要仪器和各种引管，且对人的损伤很大，因此只针对上了呼吸机的重症病人；其次是痰，但这次肺炎不像以往的甲流，很多病患干咳，无痰。因此，最普遍也最简单的采样方式是咽拭子，而咽部的新冠病毒量最少，所以会造成漏检。

果壳特约作者南枝表示，试剂盒检测限问题也会影响检测结果。

针对假阴性问题，武汉大学中南医院影像科副主任张笑春等专家曾呼吁，采用CT影像作为此次新冠肺炎主要诊断依据，及时收治、及时隔离高度疑似病患。

国家卫健委日前发布新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版），已将“疑似病例具有肺炎影像学特征者”作为湖北省临床诊断病例标准。专家介绍，增设“临床诊断病例”作为一个新的分型，便于分类处理。

并不是只要有一个病毒，试剂盒就能检测出来，只有当采到的患者样本里的病毒量达到某个值的时候，才能检测出里面的新冠核酸。（每日经济新闻）O病毒太狡猾！北京出现“三阴”感染者，有确诊者...
</text>
<comments>天啊，意思是目前通过试剂盒确诊的只有实际感染的一半，
刚刚省委书记蒋超良还下达两天内全部检测完疑似的任务，又一个大干快上！
不是病毒狡猾，检测手段有待提高
所以出院了也要继续隔离吧？？
最坏的结果就是：类似于季节性流感，以后成为季节性肺炎，死亡率逐渐下降，但还是比流感严重多了
患者假阴说明传染能力也低吧，因为支气管上的病毒浓度低，甚至低于了pcr的检出限
别的比不了美国，但这个比美国流感病毒聪明！
医生看CT的量看多了应该已经总结这个肺炎的图样规律了，要不然也不敢推广CT确诊。
30-50%……还不到一半啊
感觉很可能是国外搞的，我记得前一段时间刚说完湖北是九省通衢，没过多久就爆发疫情。有理由怀疑是国外势力搞的病毒。
所以说出院还要在家隔离14天
这咋整呀，张松也没法让病毒瞎呀</comments>