<source>专业版微博平台</source>
<title>#捷克总统说只有中国向其提供医疗物资援助# 感谢中国</title>
<time>2020-3-20 17:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Izv0HcBGg</url>


<text>新浪新闻2020-3-20 17:37 来自 专业版微博平台 已编辑【#捷克总统说只有中国向其提供医疗物资援助# 感谢中国】#捷克总统感谢中国物资援助#当地时间3月19日晚上，捷克总统泽曼就新冠肺炎疫情发表电视讲话，表示支持政府在防控疫情蔓延上所采取的一系列非常措施，他呼吁民众充分重视疫情的同时也要避免恐慌，鼓起勇气，无条件团结在一起。此外，泽曼还表示，他了解到目前最大的困难是医疗物资短缺，“因此，我要感谢中华人民共和国，因为中国是唯一一个向捷克提供医疗物资援助的国家。据我所知，我们已经有7架飞机前往中国，首批病毒检测试剂也已经抵达捷克共和国”。此前，在中国国内疫情形势严峻的时刻，捷克总统泽曼曾亲自号召捷克社会各界捐款捐物，并专门派遣军机为中国运送紧急医疗物资。据捷克《布拉格晨报》此前报道称，捷克于3月12日宣布实施紧急状态，并实施一些措施以遏制新冠肺炎疫情蔓延，如关闭健身房与游泳池等体育设施、关闭俱乐部、画廊与图书馆等文化设施，限制餐馆、酒吧与咖啡厅的营业时间（上午6点至晚上8点）。数日后，捷克应对疫情的措施再度升级，于3月15日深夜宣布“封国”，禁止非必要的人员自由流动，全国民众居家隔离。据央视报道，当地时间3月19日，捷克卫生部长沃伊捷赫称，截至当天下午18点，捷克境内累计新冠肺炎确诊病例达694例，24小时内感染人数骤增172例。卫生部副部长罗曼·普利姆拉称，到4月中旬，捷克境内的感染者可能会达到15000人。O捷克总统说只有中国向其提供医疗物资援助 感...</text>
<comments>不用感谢，把我们同胞物资还回去
请布拉格市长辞职，谢谢！
说实话，要不是这位总统，我们真心不想帮这个国家！从总理到平民毫无道理的对中国敌视
凑表脸！谁给你了？我们给的是侨胞。让布拉格市长有多远滚多远。
刚才不是截了浙江援助欧洲的物资吗?那个不是给你们的啊，还给我们好吗！脸呢
随后，却干了一件不要脸的事情！
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，在其他国家有难提供医疗物资这就是中国，我爱我大中国
我没忘记布拉格事件
捷克总统：我太tm佩服自己了，这一宝终于押对了，当初不向中国救援，现在可说没一个救我们啊，呜呜呜呜，我tm太难了
不是刚刚抢了华侨捐助的物资吗
是呢？可是帮了以后又能怎样？
侨胞的物资需要妥善退还
不该捐！美国的走狗国家都不该落落！
请你们做一个知道廉耻二字的国家
现在捷克政府都偏右，受美国影响很大，只有泽曼总统是中国人民的好朋友，我们要给好朋友壮脸！借机羞一下捷克舔腚狗！
我们就听听吧，至于他们表达的谢意，以后再看吧！总之，对于其他一切国家，是敌是友，保持清醒是根本！
捷克，挪威和丹麦，都是反华先锋！辣鸡中的辣鸡
截物资还造谣的是不是你们国的？
请你记住是谁在危难时刻伸手帮你，别好了又脸一翻做白眼狼！
自豪！！！祖国
新冠状病毒疫情在全球蔓延，各国成为抗击疫情的命运共同体，中国在自身抗击疫情的同时，没有忘记同样处在疫情重灾区的其他国家，也没有忘记投桃报李，这才是负责任，有担当的大国风范。
把截走的物资还给我们同胞
其他也是自顾不暇么！
布拉格可以跟蔡某文要口罩！
达则兼济天下
你们全家人都歧视中国人然后一个家长出来说句好听的就当什么事没有？
总统 你们截了我们浙江的物资 麻烦还一下好不啦
捷克总统泽曼对中国始终非常友好，他盛赞中国的一带一路并积极实施，对布拉格——北京通航起着积极的促进作用，这样的朋友应该帮助
然后截取了我们的物资？
不用谢，请把物资归还我们的同胞，并且澄清之前造的谣，让这个世界少一点死皮不要脸的人，好吗？</comments>