<source>专业版微博平台</source>
<title>美国副总统#彭斯将接受新冠病毒检测# </title>
<time>2020-3-22 08:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzKgPmxNh</url>


<text>新浪新闻2020-3-22 08:28 来自 专业版微博平台【美国副总统#彭斯将接受新冠病毒检测# 】美国副总统彭斯21日在白宫记者会上说，他和妻子当天晚些时候将接受新冠病毒检测。彭斯的新闻秘书凯蒂·米勒20日宣布，副总统办公室一名职员新冠病毒检测结果呈阳性。彭斯21日表示，这名职员确诊前曾出现“温和的”感冒症状，从16日起未到白宫上班，目前“状况良好”。彭斯说，他和总统特朗普与这名职员均无直接接触。彭斯说，目前全美已有近20万人接受了新冠病毒检测，这一数字不包括全美各地县医院或医疗保健实验室进行的检测。</text>
<comments>通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普应该确诊了吧
他肯定阴性啊
肯定是阴性
病毒在找懂它的人
老特：自家病毒，我不护着谁护
特朗普做检测了吗？
最可悲的是把疫情当作炫耀，亡羊补牢做的再好也是在补救，真正伟大的是医务工作者们。体谅下全世界因此失去家人的亲属们吧，他们有什么错？如果你们能被称作人的话
按惯例，他妻子确诊，他没事。
同一办公室，都没有接触？是为什么？他们工作也是各自为政吗？
彭佩奥千万别去检则🙏
病毒为了找川普也是费尽了心思啊
病毒面前人人平等，抗疫方式各国无异。勤洗手少出门戴口罩。
出现症状了？
求他确诊
妻子确诊，你隔离（偷偷治疗）
蒙古共和国设立了一个海军部。  美国人问道：“你们是内陆国家，设什么海军部？”  蒙古人回答说：“那你们不是也设了CDC吗？”
美国权贵没有症状都可以做检测，而有些州却因为没有检测盒放弃对已发病患者的检测。美国的民主真香
特朗普：只要我不检测病毒就追不上我
接触了就接触了吧，关键时候还讲谎话？
事实证明，美国早已经是疫情重灾区，只是因为不检测，掩盖了事实
如果检测结果肯定是阴性，何必浪费检测盒
必须是阳性
带菌体

拜访支持！
直接公布结果，不关心他的过程
高层有疫苗，怕啥
满分老特，加油
赶紧检测看看有没有感染特朗普病毒</comments>