<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增54例确诊病例#</title>
<time>2020-3-28 07:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAEzyfCPh</url>


<text>新浪新闻2020-3-28 07:48 来自 专业版微博平台【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增54例确诊病例#】3月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，均为境外输入病例；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例29例。当日新增治愈出院病例383例，解除医学观察的密切接触者758人，重症病例减少113例。截至3月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3128例（其中重症病例921例），累计治愈出院病例74971例，累计死亡病例3295例，累计报告确诊病例81394例，现有疑似病例184例。累计追踪到密切接触者699396人，尚在医学观察的密切接触者17198人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例367例（武汉360例），新增死亡病例3例（武汉3例），现有确诊病例2526例（武汉2517例），其中重症病例886例（武汉882例）。累计治愈出院病例62098例（武汉44951例），累计死亡病例3177例（武汉2538例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。3月27日0—24时，新增报告境外输入确诊病例54例（上海17例，广东11例，福建6例，天津5例，浙江4例，北京3例，辽宁3例，内蒙古2例，吉林2例，山东1例）。截至3月27日24时，累计报告境外输入确诊病例649例。累计收到港澳台地区通报确诊病例819例：香港特别行政区518例（出院111例，死亡4例），澳门特别行政区34例（出院10例），台湾地区267例（出院30例，死亡2例）。关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据分享疫情实时数据各城市最新确诊病例</text>
<comments>分流了，还筛不干净。北京3例。所以，分流解决不了根本问题。必须下狠劲，断一段时间航，要不然，没完没了。国家熬不住，民众更熬不住。孩子上不了学，儿童上不了幼儿园，家长上不了班，老人有病得不到检查。社会停摆，不得新冠也会被次生灾害灭。防输入必断航。不要再墨迹，措施都是由教训买来的。
刚出台的限航和限在外籍人的政策应该能在一定程度上缓解这个境外输入，期待有好的效果。
境外输入境外输入 听着都麻木了 防也防不住
就说湖北，武汉比其他地方安全吧
正在输入中……
我就想知道广东省的哪些城市有了新增的境外输入病例
希望中国的疫情快快好起来！减少境外输入病例，在家都快憋抑郁了
28号了，希望境外输入能够控制住
北京自如公然违反社区防疫规定，安排未经隔离的外地返京人员入住群租房，并且未提带来巨大安全隐患，导致合租人被迫重新隔离。
前面新闻刚刷到未成年留学生不执行居家隔离，还辱骂社区工作人员并泼水！所以请让境外回来的人集中隔离好吗？中国前期复出了巨大的人力物力，损失全国经济打这场没有硝烟的战争，胜利在望时，不要让那些境外输入导致功亏一溃。
境外输入恶于虎
恳请关注疫情的同时关注#林炎标涉黑冤案#
境外输入 ！越来越可怕 ！千千万万个孩子在焦急的等待开学 ！
加油加油


天天推送广告
4
回国请自觉隔离，加强防控，从自身做起

为啥都跑新疆去了
今天不是开始禁止吗
希望控制好不要二次感染
加油
反反复复绝了
赶快好起来吧
那些闯海关的视频是真的还是谣言呀
不理解微博的性别一栏为什么是必填？像新浪新闻这样的企业账号性别为男性有些奇怪。
转发微博
朋友间的失联</comments>