<source>专业版微博平台</source>
<title>#纽约医院用垃圾袋做防护服# 一名医护人员感染新冠去世</title>
<time>2020-3-26 21:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAr4S5Bd1</url>

<text>新浪新闻2020-3-26 21:27 来自 专业版微博平台【#纽约医院用垃圾袋做防护服# 一名医护人员感染新冠去世】据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。此前，该医院因医疗物资短缺，医护人员不得不用垃圾袋当防护服。@时间视频   O纽约一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感...纽约一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感染新冠去世
据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。此前，该医院因医疗物资短缺，医护人员不得不用垃圾袋当防护服。
</text>
<comments>历史总是惊人的相似
几千亿美元救疫情怎么都通不过，几万亿美元救股市一个接一个的直接通过，资本家在末日之时顾的都是自己股市里的钱而不是国民的生命。
医护人员都是在前线最难的白衣天使🙏🙏不分国籍……希望他们防护用品尽早补给🙏🙏
这集看过。
虽然我同情医护人员，但我不同情你的国家
无论在哪里，医护人员最辛苦啊……@美国驻华大使馆 来看看你们造的孽。
吹唢呐都叫不醒美国政客
你的离去是人民的不幸！ 你的离去是总统的无能！ 致敬世间的所有逆行者！
同情善良的人！但不同情美国政府！希望反华势力尸横遍野！
天下医者都仁心！致敬为疫情牺牲的所有医护人员！愿他们一路走好！愿在一线的医护人员一定要注意安全保重身体，自己健康才能救治他人！
希望能尽快配齐医护人员的装备🙏  ta们太不容易了
医护人员总是最辛苦的
武汉经历的，纽约再来一遍，真的是不重视
抗疫一线医护太辛苦。
其实疫情就是伟大民族的缩影，从自然祥和，安逸自足，到风雨飘摇，动乱四起，黑暗吞噬阳光，烈焰焚烧山河，魔鬼涂炭生灵。终于，有一个人站了出来，然后是两个，十个，就像细流汇聚成江河一般，一万个人就是你身后的社会，总要有人负重前行。阴霾最终褪散，四海重归平静，生命不再流浪，春暖正逢花开
剧本相似但不会有辟谣……
虽然你们有位让人讨厌的领导人。但希望医护人都平安
还是国内防护到位
希望全天下所有的医护人员平安
纽约曼哈顿，美国最发达的地区了吧
无知的人们这么严重还出门，出门也不戴口罩，累死了这些战斗在一线的医护人员
@美国驻华大使馆 我们可能又看到假新闻了？！你们的一亿美元怎么样了？！
过一阵垃圾袋都没得用了找特朗普要解药
复活节的时候总统可以让他复活
很多时候政治家就会打嘴炮，冲在第一线的才是最值得尊敬的，向医务人员致敬
希望早日补上防疫用品！！！！！！
这集看过
曾经武汉也是这样的，真难为他们了
这么年轻，太可惜了
有点可怜</comments>