<source>专业版微博平台</source>
<title>#首尔向新天地教会索赔2亿韩元#：不协助政府工作致防疫费用增加</title>
<time>2020-3-27 14:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAxJmiVEG</url>

<text>新浪新闻2020-3-27 14:23 来自 专业版微博平台【#首尔向新天地教会索赔2亿韩元#：不协助政府工作致防疫费用增加】据环球时报消息，当地时间3月25日，韩国首尔市政府向新天地教会索赔约2亿韩元(约合人民币116万元)，以追究该教会不协助政府工作导致防疫费用增加的责任。据悉，首尔市是韩国首个向新天地教会追究民事赔偿责任的地方政府。O首尔向新天地教会索赔2亿韩元：不协助政府工...首尔向新天地教会索赔2亿韩元：不协助政府工作致防疫费用增加
据环球时报消息，当地时间3月25日，韩国首尔市政府向新天地教会索赔约2亿韩元(约合人民币116万元)，以追究该教会不协助政府工作导致防疫费用增加的责任。据悉，首尔市是韩国首个向新天地教会追究民事赔偿责任的地方政府。
</text>
<comments>不应该是罚款吗。。咋还索赔呢
两亿韩币才120万，最多够治2人，你莫不是跟我开玩笑
这都算是少的，不过为什么不能取缔邪教啊
新冠:  我回到霉国一下灰机，就真惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
开玩笑呢，这点就能了事？
就这 就这？？？？
我觉得不错
趁机割邪教韭菜，首尔真有你的
？？？正常来说不是应该趁现在直接取缔喽？
呵呵，不到三个人的医疗费。
韩国治病这么便宜的吗
116万够干嘛的
直接罚不是更好
直接罚没得捣毁得了
邪教，必须严惩
就这么点儿。
还是要先做好防护措施！
借这个疫情把这个邪教一锅端啊，留着就是祸害
注意，用的是索赔两个字，一国政府竟然向邪教索赔！！！邪教在韩国的地位与政府等同啊！！

平时不管这些邪教，出了事就拿他们出来献祭甩锅？政府也跟个邪教似的
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
合理
是中国天地会的分支机构吗
士下座的是谁
我记得之前是不是这个邪教说要捐款，被韩国政府给拒绝了的？所以这是换个名义再拿过来吗
罗马书 13:1 在上有权柄的，人人当顺服他，因为没有权柄不是出於神的。凡掌权的都是神所命定的。 13:2 所以，抗拒掌权的就是抗拒神的命；抗拒的必自取刑罚。
两亿美金吧，韩币能干嘛
就这点？？？？
不同的国家不同的人文，政府也难啊</comments>