<source>专业版微博平台</source>
<title>#全球新冠肺炎确诊病例突破66万例# 一文读懂全球疫情</title>
<time>2020-3-29 08:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAOlRkaLO</url>


<text>新浪新闻2020-3-29 08:42 来自 专业版微博平台【#全球新冠肺炎确诊病例突破66万例# 一文读懂全球疫情】随着疫情持续在全球蔓延，各国继续加大防控举措。目前，#西班牙宣布升级疫情防控措施#；#法国向中国订购10亿只口罩#；美国17州或地区进入灾难状态；日本首相安倍晋三呼吁国民做好防控持久战准备……全球疫情现状如何？一文读懂↓↓O一文读懂全球疫情：全球累计确诊病例近66万一文读懂全球疫情：全球累计确诊病例近66万美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间29日6时30分左右，全球新冠肺炎确诊病例累计659367例，累计死亡30475例，累计治愈139304人>></text>
<comments>灾难并不是死了几万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了几万次。
病毒啊，你消停消停吧🙏                                      世界啊，快点好起来吧🙏  愿全球疫情快点好起来
病毒爬坡期，没有最高，只有更高。每天面对不断上升的数字，心中惶恐不已。。。。
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
然而巴西总统觉得只是小感冒
美国病毒
昨天都才51万    今天66万，太可怕了
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，没：能够到处传播，特别没色没味；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特没普病毒
可怕的增加速度
身为中华儿女，当我看到热搜上的病毒，我真希望不要再让“新增病例”这四个字再上长了， 看到武汉向全世界展现了最大的社会责任感 这是建国以来唯一一次“封城” ，希望其他国家也效仿，中国加油，白衣天使们加油！其他确证病毒的中华民族儿女们加油！
数字增长太快了，但是我觉得如果不隔离好，可能会到100万…太可怕。
疫情是全球每个人的事，全球一直增加对中国来说也构成威胁，而且那么多医护人员派出国，想想他们还是早点结束吧
毛爷爷说：世界人民大团结！同住地球村，不分你我他！！！特没谱≠美国人民群众全部心声，人类命运共同体，美国加油意大利加油共同抗疫的国家都一起加油(ง •̀_•́)ง网柠檬别老乱酸了！
升级？？？这么严重了居然还在升级？R技能还不放？不应该一开始就拿出强硬措施直接最终状态对抗疫情吗，随着疫情的扩大来随之一点点的升级措施，这咋会控制的住
升级
这疫情发展的太快了！可恶的新冠！
天呐   又怎么了😳
这数字太可怕了
每一万人中就有一人感染
病毒全人类的敌人。
我感觉最后会突破一百万
//@甜甜的周家小深米: 希望一切都赶紧好起来，平安就好
这个速度也太快了吧我的天，快点好起来吧🙏🙏🙏🙏
加油❤️❤️❤️
事已至此，美国还在忙着甩锅救市，制裁别国，签署台北答案……他的人民正在囤枪，还预计会有正对华人的暴力犯罪…… 唯独没有拿出对抗疫情的办法！！也许他认为这些就是办法
这是对整个人类的考验，真的没有国家能独善其国，今天冰岛发现了双重病毒病历，疫情如果长时间遏制不住，后果不堪设想！
严格按照他们标准生产！被退回的试剂盒和口罩这两天新闻很多！很尴尬吖…
百万快了
⚠️留学生请愿：祖国，你们辛苦了！ 近日的#民航局要求继续调减国际客运航班量#  无数留学生们异常紧张 手握几套票，却面临取消的风险‼️手无寸铁身居国外，家人也担惊受怕！ 我请愿：对留学生机票网开一面！与家人都在国外取消资格。 祖国不容易！绝不添麻烦！绝对服从隔离制度！未来必为祖国贡献！
😀</comments>