<source>专业版微博平台</source>
<title>直接发钱！#英国给因疫情停工者支付80%工资# 英国强制关闭公共场所</title>
<time>2020-3-21 20:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzFtd5meW</url>

<text>新浪新闻2020-3-21 20:15 来自 专业版微博平台【直接发钱！#英国给因疫情停工者支付80%工资# 英国强制关闭公共场所】3月20日，英国政府宣布，要求所有的酒吧、餐馆、剧院、电影院，还有体育馆和休闲中心都要尽快关闭，是否开门每个月评估情况再定。他明确表示，这些企业的外卖服务将能够继续。“我们还要求夜总会、剧院、电影院、健身房和休闲中心按同样的时间表关闭。”英国财政大臣苏纳克表示，政府将为无法工作的人员支付80%薪酬，在最初的3个月里，每月最高2500英镑。苏纳克称这些额外的措施在英国历史上是“前所未有的”。3月21日，据荷兰媒体BNO新闻网最新消息，英国新增新冠肺炎确诊病例714例，新增死亡病例33例。累计确诊病例达3983例，累计死亡病例达177例。@全球视频大魔王O历史首次！英国给因疫情停工者支付80%工资历史首次！英国给因疫情停工者支付80%工资
3月20日，英国政府宣布，要求所有的酒吧、餐馆、剧院、电影院，还有体育馆和休闲中心都要尽快关闭，是否开门每个月评估情况再定。财政大臣里希·苏纳克还宣布，如果英国工人失去工作，政府将帮助他们支付80%的工资。
</text>
<comments>这么有钱
虽然你发型没有川蒲看着顺眼，但是人比川蒲稍微顺眼一点
支持 希望英国人民早日脱离苦海 加油！
问题是得先保命才有命用你那个钱
所以说不要小看西方国家，不要太高估自己，沉下心来，继续发展
动不动发💰挺 羡慕哈
这个惠民政策不错，支持
资本主义国家除了发钱啥也不会
我觉得中国这个可以学
好希望英国的疫情防控更提高重视
不是最近新闻很膨胀，雇员没法上班，有的国家发钱，有的国家让企业发钱。有的国家十几亿人口干不过人家几亿人口的GDP。都膨胀个啥？年轻的一辈都还没干过职场老炮，都膨胀啥？我们这一代还有很多要做的事情，落后是要挨打的。
剥削了香港100年，这点钱给他们自己种族用，养的起
看来比特没谱好点
这波作业满分，能抄吗
这才是社会主义
看一下 政府发钱 不是强迫雇主砸锅卖铁
有钱任性
这咋不说抄作业了
有一天，特朗普教给约翰逊一个「全民飞升」的防疫方法，约翰逊屁颠屁颠地回去之后，兴奋地马上就宣布了「修真飞升防疫大法」，过了一段时间，英国金毛突然想到了一个严重的问题「老子再不关闭，估计英国就没了」，特不靠谱狡猾地笑了，心想「要是不让你们多感染些人，我怎么甩锅给中国？」
天天喊别人抄作业的我国，这回咋不抄抄别人作业
资本主义嘛，可不就是过段时间金融危机然后发钱，过段时间金融危机然后发钱，过段时间金融危机然后发钱，过段时间……然后到上限了，劳动人民起义变成共产主义就看这个上限在哪了
鲍里斯晚上给马克斯和恩格斯分别烧了一封信：共产主义终于实现了！
美国能学学吗？
这么有钱吗
社会主义什么时候发钱啊
不知道是不是基本工资，就是那种月薪到手10000，基本工资2500
看着比特朗普靠谱儿多了，至少人家说话很正常
哈哈哈哈，他爹没借口出门了
直接发钱   这点比中国强
无限通胀开始！英国万岁！！！🙌🏻</comments>