<source>专业版微博平台</source>
<title>复活节前能否结束疫情？特朗普：不能 这就是个理想罢了</title>
<time>2020-3-30 08:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAXRUFUbG</url>


<text>新浪新闻2020-3-30 08:56 来自 专业版微博平台 已编辑【复活节前能否结束疫情？特朗普：不能 这就是个理想罢了】截至美东时间3月29日，美国新冠病毒感染病例近14万，累计死亡2436例，形势十分不乐观。美国专家预测，#疫情可能导致20万美国人死亡#。在当天记者会上，有人询问特朗普疫情能否在复活节前结束，特朗普的回答令人十分意外：不能 这就是个理想罢了。O复活节前能否结束疫情？复活节前能否结束疫情？截至美东时间3月29日，美国新冠肺炎累计确诊近14万例，累计死亡2436例，形势十分不乐观。在当天记者会上，有人询问特朗普疫情能否在复活节前结束，特朗普的回答令人十分意外：不能 这就是个理想罢了。</text>
<comments>新冠:在美国舒服的就像回了家一样
经过这次疫情，更加体会到身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
特朗普:别怕，复活节我帮你们复活
本次疫情，美国政府反应迟钝，毫无责任感，百般狡辩，完全不把美国人民的生命安全当回事，严重侵犯美国人民人权。我们对美国的人权问题表示严重关切，呼吁美国政府打开对话的通道，停止对美国人民的迫害，期待人人平等的美国早日到来。
你的理想可真不少
张医生说了，别替美国瞎操心
病毒回到了娘家 撒欢的逛
特朗普：新冠，我说两周就两周，多一天弄死你。
特没谱:看我七十二变
结巴和摸鼻子都是找借口和心虚的表现
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，浪：能够到处传播，特别浪；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特浪普病毒！
一天增加两万，拐点还遥遥无期啊，还没达到高峰
迷一样的特朗普，说话颠三倒四，说好的人挤人美丽的场景呢，特朗普就是最大一病毒，入侵了中国各个平台，哪哪都有他，每天不重样新闻好几个，美国病毒安全被世界送回家了，以后就不要出来了，跟着你特妈好好活着，毕竟外面的世界你斗不过(◍•ᴗ•◍)🇨🇳
卧槽，这哥们请家教补课了。
他到底怎么当上总统的？我真的太迷惑了
特朗普终于对病毒认怂啦
听，他开始特言特语了
他没说哪一年
哈哈哈哈川剧变脸艺术家
不懂就问，美国流感和电子烟肺炎怎么突然消失了，就只有新冠肺炎了么？
打脸川普，没个总统的样儿
肯定回答摇头，手不自然，挠鼻子，眼神飘忽——又撒谎
看的清人生，看得见理想，不愧是大统领
美国：这都是小问题
特朗普：可能这就是人生吧
太蠢了，下台吧。泱泱大国，被一个傻子捏着玩。
……盲目的乐观感觉就是犯傻，尤其是背着一个国家的人命
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，浪：能够到处传播，特别浪；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特浪普病毒
通告这次疫情，更表现了中国社会主义制度的优越性，美国从根本上是维护资产阶级利益，而中国代表的是广大人民群众的利益，是真正的民主，美国的民主共和制。。。。。你品，你细品
不知道是不是西方文化和我们有所不同的原因，感觉西方国家在对抗疫情的时候都很“佛”，顺其自然任其发展，好像觉得只要时间一长都会过去，眼前的病人或是死人的事件他们都没多在意</comments>