<source>专业版微博平台</source>
<title>武汉主战场疫情扩散基本阻断！#武汉将有计划解除社区封控#</title>
<time>2020-3-27 18:54</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAzvpubF7</url>


<text>新浪新闻2020-3-27 18:54 来自 专业版微博平台【武汉主战场疫情扩散基本阻断！#武汉将有计划解除社区封控#】今天（3月27日）下午，湖北省举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，湖北省卫生健康委员会副主任柳东如介绍，随着疫情形势好转，湖北省正在逐步解除离鄂离汉通道的管控。武汉市还将有计划地解除社区封控。随着这些社会管控措施的解除，原有的全面阻击的相对静态管理将不复存在，需要采取更加精准、更加主动、更加管用、有效的防控措施，防止疫情死灰复燃。他介绍，湖北省将强化主动申报，进一步强化社区、单位、集体和个人依法主动申报健康责任，发现传染病病人或者疑似传染病病人时，要立即向附近的疾控机构或者医疗机构报告。同时，加大考核和传染病执法力度，对隐瞒、缓报传染病疫情的违法行为，坚决依法处理。同时，压实社区排查，落实、落细乡镇街道和社区网格化管理责任，对辖区外来人员，特别是入境人员进行摸排，建立台账，及时报告排查情况。外事、公安、商务、卫生、健康部门要及时向社区通报外来人员信息，确保外来人员排查和入境人员转运、隔离等环节做到无缝对接。社区干部要紧紧依靠群众，把社区防线守严、守牢，实现社区持续干净、社会面持续干净。他表示，湖北省将强化疫情处置，各级各类医疗机构要全面落实预检分诊和首诊负责制，规范和加强发热门诊管理，对可疑患者及时登记、检测、诊断和隔离治疗，企事业、交通等单位和场所要加强发热病人的主动监测，发现可疑病人就地隔离，立即上报。各级指挥部要及时发现和处置散发疫情和聚集性疫情，严防本地疫情传播。O武汉市将有计划解除社区封控a</text>
<comments>条件允许的话就解啦，在家待久了真的会把人憋疯的！
请关注九江事件，谢谢
江西黄梅！！！顶我
九江特警殴打黄梅民警关注一下！
江西九江和湖北黄梅那个到底是怎么回事呀，能说清楚吗
太好了，武汉战疫胜利了👏👏👏👏
太好了，为祖国点赞
终于看到了小区解封的消息
看了下评论好像大家都以为武汉解了...其实都是在！放！屁！到现在为止没有任何一条新闻敢说武汉何时解封，4月8官宣也是外省返岗解除离汉通道，没说让武汉人能出小区！！！全都在搞忽悠，搞得大家以为武汉解了，继续忽悠我们呗
现在的问题不是接触封锁，而是解除外省人歧视湖北人的心态
打起来了……
麻烦关注一下九江黄梅事件 谢谢
武汉都解除了，南京还不允许外卖进巷子
品下鄂赣冲突事件
江西九江和湖北黄冈警察今天打起来了都被和谐！人民需要真相！！
同在武汉却不在同一个武汉，有的小区随便进 我们小区连门都不能出。所有政府的文件网格员视而不见，明确告知我只听书记的。
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
江西想干嘛，怎么和谐了。
激动！我终于要出去了我在家憋了两个月要疯了
都是骗人的，政府没有细则，只是一句口号，根本执行不了，任外省务工人员在家急得直跺脚
终于要开始了么？我们这无疫小区一直封锁到今天.
算是个好消息吧。！
慢慢恢复正常了
还是要多加防控措施吧🙏🙏🙏大家还是要多注意一点比较好
啥时候啊有的地方说只要绿码，我们社区还要所有资料…
加油！这两个月湖北太不容易了
感谢伟大的武汉人民，谢谢你们！🙏🙏🙏
加油加油加油
转发微博
</comments>