<source>专业版微博平台</source>
<title>美媒：#美国确诊新冠肺炎超3.5万例#</title>
<time>2020-3-23 21:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzYW1y8Ko</url>


<text>新浪新闻2020-3-23 21:48 来自 专业版微博平台【美媒：#美国确诊新冠肺炎超3.5万例#】据美国福克斯新闻网站3月23日报道，美国23日新冠肺炎确诊病例超过35000例，其中死于新冠肺炎的人数达到471人。美国卫生官员此前说，随着新冠肺炎检测变得越来越普遍，新冠肺炎确诊病例将增加。报道称，美国50个州都报告了新冠肺炎确诊病例。其中纽约州的确诊病例最多，将近17000例。（参考消息）</text>
<comments>这还只是富贵阶层的数据吧，穷人都没有机会检测。
美国什么都是世界第一，病毒肯定也会是第一的
特朗普：再没有谁比我更懂口罩了，洗一洗还能再用，新三天，旧三天，洗一洗又三天
特朗普也该确诊了吧
特特啊，赶紧给所有医院就诊的免费检测了，不要再往别人身上泼脏水了。
电影都是骗人的，美国没有拯救世界的英雄，甚至连自己都救不了
确诊三万五，检测数25.5万，感染率是13.78%,美国人口3.3亿，理论上会有4547万人将被感染，
特朗普病毒终于找到爹娘了！！！加油认亲！全美国人都是！！！
米国号称世界第一大国，不差钱啊，但现在有美元也没有用，他缺的是口罩、防护服、呼吸机，现在除了中国那那都缺，有钱也买不到啊哈哈。如果好意思就求求中国正府，前提是先为你们川总的Chiense virus言论道歉，对了请用人民币支付。
不检测不知道，一检测吓一跳！加强防控，积极治疗，会好起来的！
特特：没有人比我更懂病毒。结果病毒跑前面了
放心，放开检测还会更多。
这就是人生
美国病毒 掩盖不住了
糟糕！
只能说！太特么恐怖了
还不治疗吗？我的天啊
人变得真正低劣时，除了高兴别人的不幸外，已无其他乐趣可言。—— 歌德  
纽约经济龙头，所以检测的多
看看现实，特不靠谱团队还是猛着自己的眼睛！别光顾着甩锅了，好好看看中国是怎么保护自己的人民的吧！
塔斯基吉梅毒实验 自1932年起，美国公共卫生部（PHS）以400名非洲裔黑人男子为试验品秘密研究梅毒对人体的危害，隐瞒当事人长达40年，使大批受害人及其亲属付出了健康乃至生命的代价，人称“塔斯基吉梅毒实验”。美国政府在上世纪70年代东窗事发后才下令彻查、予以赔偿。
整一下子
他们🇺🇸啥子都争第一，如果不是之前“谦虚”的说“之前死于流感的病人中有新冠患者”，早都是第一老！不过，我相信，只要他们坚持检测，用不了两天也会是第一。加油，我看好你们🇺🇸哦
海外疫情没有控制起来，外贸出口生意，今年会很难做
这应该还只是能检测的，还有好多没检测的呢 哎
特朗普：这样就更能给国民洗脑了
耶耶耶!  加油冲第一!
良心不会痛吗？傻狗。都是人类，为什么要这么恶毒？美国再不好，也只是执政党的问题，为什么要诅咒平民百姓？
真的不想看着美国🇺🇸奔10万！
“美国在武汉军运会后转机接回的五个特殊士兵”，</comments>