<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的美国：#纽约医院每十分钟听到救护车响#，看病要排八九小时</title>
<time>2020-3-28 08:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAERYDylT</url>

<text>新浪新闻2020-3-28 08:33 来自 专业版微博平台【疫情下的美国：#纽约医院每十分钟听到救护车响#，看病要排八九小时】#美国新冠病毒感染病例超过10万#，美国厄姆赫斯特医院是纽约疫情中心的中心，25号一天就有13名患者去世。医院外一名疑似患者抱怨：全家都感染，来了三次都没看上病，排队要等八九个小时。市政人员称每10分钟就听到救护车声音，医院病床全满，物资缺乏。当地时间3月27日，纽约州州长科莫宣布，#纽约第一个临时医院#完工。O疫情下的美国：纽约疫情中心每10分钟听到救护...疫情下的美国：纽约疫情中心每10分钟听到救护车响，看病要排八九小时
美国厄姆赫斯特医院是纽约疫情中心的中心，25号一天就有13名患者去世。医院外一名疑似患者抱怨：全家都感染，来了三次都没看上病，排队要等八九个小时。市政人员称每10分钟就听到救护车声音，医院病床全满，物资缺乏。
</text>
<comments>病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
说真的，川普这两万亿应该用来救命，而不是救市#特朗普与国会达成2万亿金融救助#
无论在哪，受难的都是普通百姓，不知道哪些冷嘲热讽都是什么心理
中国：我们快完了，美国：我们也快完了
特朗普：你、你、你、你们发的新闻都是假的，你这个糟糕的网友，所有人都知道没有人比我更懂新冠，我要去发推特diss你
不是我说，他们居然还敢采访确诊的
都是特朗普的功劳 应该给他颁发荣誉证书
美国人民太苦了，好想去解救他们
就这样了还不戴口罩，活该感染这么多
遇到个这样不负责任到处树敌的政府美国人民将有无止境的灾难
两个月前嘲笑我们的医疗环境落后，两个月后轮到自己了，原来还不如我们。就西方这种鄙视储存资源，打骂我们戴口罩的留学生的意识形态他就好不了，噩梦才刚刚开始。
中国一定要抓住美国的痛点，那就是病毒的来源和背后真相，不要过多纠结什么台湾法案等等，那都是转移注意力的手段，你和它认真就上当了。全球越来越多的国家都相信，至少怀疑美国是病毒的肇事者，只是迫于美国的淫威，无人敢指认。
美国沦陷了
谁说中国看病难😂国外看病更难
排队8-9个小时？武汉最难的时候也是这样！
请国家不要援助美国！中国一旦援助美国，即告诉世界：妖魔化中国、抹黑中国、围堵中国无需付出任何成本！同时亦告诉全球所有国家：对中国犯错，无需付出代价！！
出门不戴口罩，再多的床位也不够。
这层真圣母啊 美国说病毒是中国病毒的时候你们怎么不说是生命？死我们自己的同胞就不是生命了？死它美国人就是生命了？
这人怎么还不戴口罩
以前总听徐涛老师说，社会主义必将胜利，资本主义必将灭亡现在看来老师说的没错
肯定有人会说:这集我看过！
医疗挤兑是最可怕的事情。。。。
无能的政府让人民活着水深火热中
毒王特朗普：美国是世界第一超级大国，新冠确诊数第一才能与国际地位相符，接下来死亡数要加油了！
特特：没有人比我更懂病毒。只要我不说就是没问题
我觉得美国早就爆发新冠肺炎了，之所以现在确诊人多，也只是因为做了检测的缘故，总体来说，死的并不多
也许美国一开始不检测，就是为了掩盖病毒起源地的事实，时间一拖，病毒散播开了再检测，确诊人数多就不足为奇，就解释的通了
此刻我只希望世界平安
医护人员带病回家，家人被感染，那这个医护人员每天得感染多少人？？？
远不止十万吧 自从爆发了肺炎，流感就好了</comments>