<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的美国 ：#美国一医生控诉防护短缺遭开除#</title>
<time>2020-3-30 15:25</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB0pTlUV1</url>


<text>新浪新闻2020-3-30 15:25 来自 专业版微博平台【疫情下的美国 ：#美国一医生控诉防护短缺遭开除#】截至美东时间3月29日，美国新冠肺炎累计确诊近14万例，累计死亡2436例。#特朗普描述纽约医院惨状#，表示尸体太多了。当地时间3月28日，美媒《西雅图时报》称华盛顿州一名医生抱怨医院防疫力度不足后遭开除。这名医生表示其供职的医院缺少隔离病房和口罩等防疫物资，对新冠检测设置高门槛。O疫情下的美国 美国一医生控诉防护短缺遭开除疫情下的美国 美国一医生控诉防护短缺遭开除当地时间3月28日，美媒《西雅图时报》称华盛顿州一名医生抱怨医院防疫力度不足后遭开除。这名医生表示其供职的医院缺少隔离病房和口罩等防疫物资，对新冠检测设置高门槛。（视频来源：综合网络）</text>
<comments>解决问题的最好办法就是解决提出问题的人
解决提出问题的人，这也太民主自由了
挺好医护人员也可以自私一点滚回家安心隔离去了
开除了还可以捡一条命
川普：你真是个不称职的医生
解决问题的最好办法就是解决提出问题的人
移民的过来看看，这就是你们向往的人权 民主，自由的国家政权
让大家戴口罩的一个女医生早就开除了。说她制造恐慌。这跟平常大家说的美国是个人权民主的国家不太符合啊
好几个医护了，底特律拍视频的护士也被开除解雇了。
特朗普：没有人比我更懂尸体。
这…公知出来给你们主子洗地啦
辞职后他安全了
她可以去写日记控诉言论被压制
总是管别人 你们媒体如果能有相关报道 报道一下我们的民航的情况 人力物力财力的不足 我们的防疫面临什么样的难题 如今留学生面临怎么样的难题 房屋 签证 今天的对立很大程度就不会弄成这样！
图片是亚裔吧？！估计还有歧视性问题在内……
因为他是亚洲人，故意的
特朗普：我当时害怕极了，忍不住摸了摸藏在口袋里红领巾，心忽然静了下来
人权呢？
你真是一个糟糕的医生

开除了刚好可以回家休息隔离！
为美国人卖命的下场？
让中国公知好好给他们科普一下民主！
人权呢？人权呢？人权呢？美国整天挂在嘴边的人权呢？
就像电脑系统老是弹窗提示系统有漏洞有病毒有木马，最简的方法就是卸载防病毒系统，就不会再提示了
开除就回家好好休息，免得在医院感染，更香
这种时候，被开除也是一种幸福吧
忠言逆耳，不听好人言，吃亏在眼前
Fake news, next!
这国怎？？？？</comments>