<source>专业版微博平台</source>
<title>俄媒：#克里姆林宫工作人员感染新冠病毒#</title>
<time>2020-3-27 15:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAy4pcaYo</url>


<text>新浪新闻2020-3-27 15:15 来自 专业版微博平台【俄媒：#克里姆林宫工作人员感染新冠病毒#】据俄罗斯《生意人报》刚刚消息，有媒体称几名克里姆林宫的工作人员感染了新冠病毒。报道称，两名或三名克宫工作人员在首次进行新冠病毒测试后被诊断出感染了新冠病毒。《生意人报》说，俄罗斯《机关报》（Ведомости）的一位消息人士透露，两名俄总统办公厅工作人员感染了新冠病毒，但他们均非高级官员。该消息人士补充说，现在两人和与其接触过的相关人员都已被隔离。另一名《机关报》消息人士则表示，一名俄总统办公厅工作人员已被证实感染了新冠病毒，目前正在家中接受治疗。俄罗斯新冠疫情防控指挥部通报，当天全俄境内新增新冠确诊病例182例，继续创日确认病例新高。他们分布在全国18个地区，目前#俄罗斯新冠肺炎确诊840例#。俄罗斯总统普京周三下午发表紧急电视讲话，宣布下周全俄放假一周。而针对原计划在4月22日举行的俄罗斯宪法修正全民公投，普京表示“由于新冠疫情投票必须推迟”。现在，防止疫情快速蔓延带来的威胁极其重要。他宣布下周放假，工资照发。由于4月4日-5日原本就是双休日，假日将从3月28日到4月5日。此外，普京还概述了一系列应对疫情的措施，其中包括有助于稳定经济状况的措施。普京敦促雇主们帮助维持劳动力市场的稳定，避免失业率急升，并承诺政府将为实现这一目标提供帮助。O俄媒：几名克里姆林宫工作人员感染新冠病毒</text>
<comments>保护俄方普京
俄罗斯不是防得挺好吗？愿平安
希望普京没事
愿平安，俄罗斯挺住啊
愿平安
挺住
别放假了赶紧封锁吧，好好防控！
希望普京没事
meiguo肺炎太可怕了
希望俄罗斯渡过难关
“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
呀！高端路线走进战斗民族啦？挺住，加油老铁！
普京快戴口罩做防护啊！都别犹豫了
妈呀，这病毒直扑水晶啊
希望人民平安健康
挺住，加油俄兄弟！
这都是咋感染的怎么突然就全世界都有了
还好，俄罗斯🇷🇺准备工作做的早，也建设了俄罗斯的火神山医院……
最头铁的战斗民族也知道口罩的重要性，200个俄罗斯球迷就能打败1000个足球流氓的英国人有什么理由不戴口罩？
【俄媒：#克里姆林宫工作人员感染新冠病毒#】据俄罗斯《生意人报》刚刚消息，有媒体称几名克里姆林宫的工作人员感染了新冠病毒。 俄罗斯新冠疫情防控指挥部通报，当天全俄境内新增新冠确诊病例182例，继续创日确认病例新高。他们分布在全国18个地区，目前#俄罗斯新冠肺炎确诊840例#。
我用特朗普十年阳寿保克林姆林宫所有人安全
愿平安！
要去西伯利亚了嘛
我们海里呢？
要挺住啊！病毒转移到美利坚和丹麦🙏
@Pzliu_泽
#全球战疫#
平安🙏
😳 还以为是白什么宫…… 愿平安🙏
不要!</comments>