<source>专业版微博平台</source>
<title>#殴打防疫人员致死案少年家属发声#：老人倒地瞬间没有被拍到，无法证明是孩子行为不当</title>
<time>2020-3-24 22:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA8xys0ce</url>


<text>新浪新闻2020-3-24 22:15 来自 专业版微博平台【#殴打防疫人员致死案少年家属发声#：老人倒地瞬间没有被拍到，无法证明是孩子行为不当】山东泰安15岁少年与73岁老人发生肢体冲突，老人倒地身亡事件引热议。@紧急呼叫 连线涉事双方家人，少年母亲张女士称，是对方先动手，孩子才开始反抗的。她查看网传的冲突视频后认为，当时有多人围在孩子身边拉扯，老人倒地瞬间没有被拍到，无法证明是孩子行为不当。对此，死者儿子李先生表示，“ 同意尸检，等着公安处理”。L紧急呼叫的秒拍视频</text>
<comments>先不说责任，连最起码道歉意思都没有吧，说这么多就想推脱责任
希望舆论只是监督，不要左右正常刑事案件办理。
先不站队，等等或许有反转
难怪会打死人，有这样的妈，孩子能好？
这个问题还是等警方最终的通报吧！在此之前吃瓜群众就不要预设立场了。
这标题又再带节奏？？？看视频一群人摁着这个少年还拉着他头发，不管是不是他撞倒的用殴打这个词？？？
这么多人撕扯这个男孩，发生了什么不予置评。坐等官方消息吧
这件事情竟然是15岁少年 一直以为是成年人
依法办事，不受舆论绑架，相信警方
？？？不是一堆人在拉扯那个孩子么
有句话说的好，子不教父之过
呀哈，小词还一套一套的
没有拍到就是没有发生？
死不承认呗？
……不是一堆人在薅男孩子的头发吗标题和视频内容对不上啊
要我说先冷静看待 毕竟谁也不是目击者谁也没有权利评价谁对谁错
这事儿有意思了啊！！！！！！！让子弹飞一会儿！
反正通过这个视频看不到孩子动手打人，只看到一直在挨打。
还是看调查结果吧
没有拍到，就没有发生？
视频里几个大人拉着孩子头发打。有完整视频吗？
老年人容易过失致死 并不一定是殴打致死
这家人没有心，希望彻查这家人的各种关系网。
73岁，你还敢惹他，也是服气的
难怪会打死人，有这样的妈，孩子能好？
就这种家长能教出什么好东西
他还是个孩子 所以不要放过他
唉😔为什么都是一些老年人在防疫站工作呢，那么大岁数了，年轻人就不怕出个意外？
现场那么多人，就算视频没拍到也不会完全影响取证工作，毕竟还有人证等等。而且，不管谁先动手，就视频画面而言都没有上升到威胁个人生命安全的地步，最后很可能就是过失杀人罪
我最近在看包青天，古代没有监控也破了很多疑案难案，不要以为不承认就能脱罪</comments>