<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利首席医务官因新冠肺炎去世# 意大利全国医生哀悼</title>
<time>2020-3-14 10:02</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IyxsUpgM1</url>


<text>新浪新闻2020-3-14 10:02 来自 专业版微博平台【#意大利首席医务官因新冠肺炎去世# 意大利全国医生哀悼】据意大利安莎社周三报道，意大利北部瓦雷兹市医疗协会会长罗伯托·斯特拉当地时间周二因感染新冠肺炎导致呼吸衰竭，于3月10日在科莫市去世，享年67岁。意大利医疗界正为罗伯托·斯特拉的逝世默哀。意大利全国医生和医学联合会发表声明哀悼斯特拉的去世，并肯定了他对意大利医学领域做出的贡献。声明还表示，希望政府能够更加重视意大利医生和护士所面临的危险。该联合会秘书长西尔韦斯特罗·斯科蒂表示，“斯特拉在地方甚至全国范围内都是受人尊敬的医生。斯特拉的离开代表了所有医疗工作者的强烈呼吁，他们今天仍然没有得到所需的个人保护。”最新数据显示，意大利累计确诊新冠肺炎17660例，死亡1266例，治愈1439例。根据报道，新冠肺炎疫情已蔓延意大利101座城市。当地时间11日晚，意大利总理孔特宣布，将关闭全国所有餐馆、酒吧和商店，以遏制新冠病毒的传播。他表示，只有药店和超市可以继续营业。</text>
<comments>和武汉初期的状况相似，意大利加油！病毒面前全球都是一样！
在这场看不见的战役中，一线医护人员都是真正的英雄，请给予她们足够的尊重。
一路走好
医护人员真的不容易啊！那些还不戴口罩到处走的人觉得只有老人有危险，自己不会有事的人太自私了。
真的不知道评论区为什么那么高兴，医生去世了不应该惋惜嘛。愿逝者安息
医护人员是最要保护好的，没有医生什么都白瞎
20世界美国占尽了一战、二战和苏联解体的便宜，现在美国是本土作战，所以美国必然没落，我在微博也给出了原因，大家可以看看
走好  每一位尽责的医生都应该受到尊敬
渣浪这是没新闻报道了吧，硬是要加个意大利首席搞个热搜出来，看看这可怜的点赞数，寥寥几条微博也都是渣浪自己的公众号，真的是为了吸引流量无耻到了极点。
市级医疗协会会长，不能称为“意大利首席医务官”吧？
我们的专家一定要平安归来啊！

一切为了人民的生命安全，暂时的隔离，封城，严厉的防控措施，才是为了以后得自由。隔离病毒，不是隔离爱。
这种首席医疗官的去世，对意大利全国的医疗工作者的打击与刺激都是巨大的，物资没有了可以支援，场地没有可以收购，只有医护人员这个最重要的群体无可替代，一旦崩溃才是真的崩溃
武汉初期也是牺牲了很多一线的医生👨‍⚕️🕯️
所以口罩到底是有多难看，才让你们宁死不戴？
害，走好吧
特朗普。。。
臭病毒
卧槽这死亡率
唉！！！！！走好
各国高层精英被病毒击倒，唯独美国没事，你不觉得蹊跷吗？有解药？事先知道？
早干啥去了？你们不是牛吗！！！接着牛啊！！！虎头蛇尾！！！完犊子！！！坚持啊！！！！！！
一路走好，都是你们国家高层不重视导致的，中国14亿人口的抗疫经验，你们无视，这就是代价，医务人员最无辜
新冠一开始猛，中期弱，后期平缓，再往后就是无症状感染了，意大利挺住！
Karma
就是这么的快
一定要做好医护人员的防护工作，首先保证他们的安全
🙏🏻🙏🏻🙏🏻病情无国界
这集……我不想看</comments>