<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #新增30例境外输入病例# </title>
<time>2020-3-30 08:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAXGE7SHD</url>


<text>新浪新闻2020-3-30 08:28 来自 专业版微博平台 已编辑【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #新增30例境外输入病例# 】3月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例30例，本土病例1例（甘肃1例）；新增死亡病例4例（湖北4例）；新增疑似病例17例，均为境外输入病例。当日新增治愈出院病例322例，解除医学观察的密切接触者1575人，重症病例减少109例。境外输入现有确诊病例630例（含重症病例19例），现有疑似病例165例。累计确诊病例723例，累计治愈出院病例93例，累计死亡病例0例。截至3月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2396例（含重症病例633例），现有疑似病例168例。累计确诊病例81470例，累计治愈出院病例75770例，累计死亡病例3304例，累计追踪到密切接触者704190人，尚在医学观察的密切接触者19235人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例317例（武汉315例），新增死亡病例4例（武汉4例），现有确诊病例1733例（武汉1726例），其中重症病例601例（武汉597例）。累计治愈出院病例62882例（武汉45733例），累计死亡病例3186例（武汉2547例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例977例：香港特别行政区641例（出院118例，死亡4例），澳门特别行政区38例（出院10例），台湾地区298例（出院39例，死亡3例）。O全球疫情数据全球疫情数据动态实时追踪</text>
<comments>湖北荆门不是增加了一例吗，怎么没报道？？？
少了，限航起作用了？
疫情快结束吧
希望境外输入越来越少，同时也要警惕本土无症状感染的传播
还是不能松懈啊
境内应该稳住了，现在就看国外了
新增本土1：甘肃兰州（湖北入） 河南郏县的3个都是无症感染者？一个都不算进去？漯河不说是郏县传染的，我看他连无症都不会说！ 新增输入30：广东9、上海6、福建2、内蒙2、辽宁2、北京1、山东1、甘肃1、（还有6个在待公布地区：浙江、天津、江苏、河北、江西） 港澳台：香港59、台湾16、澳门1
关注国内疫情!
中国加油💪@新浪新闻
现在每日本地案例新增是常态了，谨防二次反弹！
家园危难，生灵福祉，生死攸关！世人同胞，觉悟良知，回归纯素吧！当你带着爱奔向救赎，和平便会随之而至！——瑞凡·菲尼克斯
？
16
中国加油
16

在疫情下可不可以再单列一个全世界哪个国家的城市的严重程度排名啊？
16
封国吧！！！
快好起来
。

感谢分享
希望能早点好起来
有控制住！很长一段时间本土还是有可能有“星星”，大家都要做好防护！(ง •̀_•́)ง加油
是鬼迷了心窍也好 ，是上天注定也好 ，总之能跟你在一起 ，真好
恳请关注疫情的同时关注#林炎标涉黑冤案#

全球疫情快点好起来吧！家里每个月要交房贷，外面每个月要交房租，还有小孩上学费用，家里生活开支，主要是厂里的都是外贸订单，现在一个订单没有，每天生活费都难赚到啊，心里每天很压抑，求快点恢复正常！
害怕</comments>