<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增45例确诊病例# </title>
<time>2020-3-29 08:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAO7unOs6</url>


<text>新浪新闻2020-3-29 08:06 来自 专业版微博平台【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增45例确诊病例# 】3月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例44例，#河南新增1例本地确诊病例#；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例28例，其中境外输入病例27例，本土病例1例（甘肃1例）。当日新增治愈出院病例477例，解除医学观察的密切接触者1097人，重症病例减少179例。　　截至3月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例2691例（其中重症病例742例），累计治愈出院病例75448例，累计死亡病例3300例，累计报告确诊病例81439例，现有疑似病例174例。累计追踪到密切接触者701884人，尚在医学观察的密切接触者18581人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例467例（武汉467例），新增死亡病例5例（武汉5例），现有确诊病例2054例（武汉2045例），其中重症病例710例（武汉706例）。累计治愈出院病例62565例（武汉45418例），累计死亡病例3182例（武汉2543例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。3月28日0—24时，新增报告境外输入确诊病例44例（广东8例，天津7例，上海7例，北京4例，辽宁3例，江苏3例，浙江3例，四川2例，山西1例，内蒙古1例，吉林1例，福建1例，江西1例，重庆1例，贵州1例）。截至3月28日24时，累计报告境外输入确诊病例693例。累计收到港澳台地区通报确诊病例902例：香港特别行政区582例（出院112例，死亡4例），澳门特别行政区37例（出院10例），台湾地区283例（出院30例，死亡2例）。关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据分享疫情实时数据各城市最新确诊病例</text>
<comments>这例本土得警惕啊！！！
江苏又3个！！！明天开学了！
河南的本土病例咋回事啊？
本土是什么情况？？？
本土值得关注
#河南新增1例本地确诊病例#本土病例又星星点点的出现了，河南一例，甘肃有疑似病例，前二天浙江也有一例，防控措施还是不能松劲啊，境外归来人员管好自己，别乱窜。
冬将尽，春可期；春日到，疫可除。
阿根廷封了，俄罗斯封了。我们呢？不抄作业？北京又4例境外输入。分流了，还筛不干净，说明分流也不是解决问题的根本。封吧，拖到最后也是封，措施总是用教训和代价换来，这样可不行。境外输入大爆发期，我们根本不能独善其身，不想二次沦陷就🈲️航🈲️入境。百姓实在是扛不住这没完没了的日子。
河南本土啥意思
江苏明天开学，但今天下午就要去学校报道了
严防严控！还是不能松懈啊！
平顶山郏县么？
河南开学无望了吗
🙏

谢谢分享


怎么又有本土得了
无症状感染者是不是还有好多。有没有一种可能 控制住严重的 剩下无症状轻证互相感染形成群体免疫。
中国加油💪
加油中国
什么时候才能上学啊
。
外防输入是重点，内防扩散也不能松懈。
我觉得我们还是该提高警惕，不能松懈
希望天佑中华，保佑国家早点恢复，早日强大！希望每个人都为国家的建设出力！
广东如果这样新增，真的不要勉强4月份开学，千万不要强逼家长送小孩回学校，担心死了，也累死医护人员
江西真是太难了
本土的更可怕</comments>