<source>专业版微博平台</source>
<title>重磅报道！#美情报机构1月就对新冠疫情发出警告# 特朗普却没当回事</title>
<time>2020-3-21 10:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzBzTb77R</url>


<text>新浪新闻2020-3-21 10:20 来自 专业版微博平台【重磅报道！#美情报机构1月就对新冠疫情发出警告# 特朗普却没当回事】据美国《华盛顿邮报》20日报道，美国官员称，情报机构在一月和二月曾多次发出不详的机密警告，称新型冠状病毒可能导致全球危机。然而特朗普总统和议员们却对威胁不予重视，并没有立即采取行动遏制病毒的传播。一位匿名美国官员称，情报机构自一月以来就一直对疫情发出警告。他获得了情报报告并将其分发给国会议员、工作人员以及特朗普政府的官员。“特朗普可能没有预料到会这样，但是政府中的许多人，他们也没能让他对此作出反应。整个系统有问题。”情报部门的报告并未预测新冠病毒何时在美国传播，也没有给出公共卫生官员应采取何种措施的建议，这些问题不在情报机构的权限之内。但是他们追踪了新冠病毒在其他国家的传播。总而言之，报告描绘了一幅病毒疫情的早期情况，显示出新冠病毒有全球性流行病的特征，可能需要政府迅速采取行动加以遏制。尽管情报部门提供了多份报告，在公开和私下场合，特朗普依然淡化病毒对美国人的威胁，美国议员们直到本月才认真应对新冠病毒。如今各州要求居民留在家中，医院为新冠患者激增做好了相应准备。白宫发言人驳斥了有关特朗普应对疫情的批评。“特朗普总统采取了历史性的、积极的措施来保护美国人民的健康、财富和安全，他确实这样做了，”白宫发言人霍根·吉德利说。O重磅！美情报机构1月就对新冠疫情发出警告 特...</text>
<comments>那是你们的事情，我只负责推特
你白袋异常了确实不能当回事
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
傲慢与偏见才是最可怕的病毒，哼
白宫发言人真的在说瞎话
这你们就不懂了吧，川普的责任是搞乱美国
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
1月武汉也还没十分严重，奇怪的是美国是从哪里知道疫情很严重而发出警告的？？
谁说没重视啊，不是抛售股票了吗
特朗普：美国没有病毒
整个美国都是重灾区
怪不得说，他早知道新冠是大流行病
特朗普：天空飘来五个字，这都不是事
美国病毒咋还没找到最懂他的那个人呢
其实老美和欧洲等地区疫情和武汉同时期甚至早于武汉。只是没有重视和大范围检测而已。
他们的是流感
1月3号就通报了美国
所以，你们承认源头在美国吗？特朗普病毒，美国肺炎
特朗普:病毒关我屁事
因为他有疫苗所以无所谓。不靠谱说：死点人没关系，千万别耽误老子的选举
等待时间给出真相
这老头像是个卧底
白宫不会这么蠢，那些官员不会这么蠢，一切的原因就是拖延时间为官员股市资本逃脱，不是简单的不够重视！！！
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
一月份，武汉还是星星之火，也就是说，美国已经… 那么，疫苗出现的这么快就有理由解释了
他应该当回事了吧，很多美国官员不都把股票卖了
股票没抛完，听什么听
美国没有新冠，只有流感！
特朗普：我是病毒专家，没有人比我更懂病毒，因为我就是这个国家最毒的病毒</comments>