<source>专业版微博平台</source>
<title>#特朗普宣布纽约州为疫情重大灾区#：联邦层面应提供援助</title>
<time>2020-3-21 10:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzBvAjrio</url>


<text>新浪新闻2020-3-21 10:10 来自 专业版微博平台【#特朗普宣布纽约州为疫情重大灾区#：联邦层面应提供援助】据美国MSNBC新闻网、荷兰BNO新闻网消息，美国总统特朗普宣布纽约州为疫情“重大灾区”，将提供额外援助资金。美国会参议院少数党领袖查克·舒默20日发推称，美国总统特朗普已经通过了一份宣布纽约州为新冠疫情“重大灾区”的声明。舒默表示，美国联邦紧急措施署现在应该采取行动，为纽约提供数十亿美元直接援助，以帮助挽救生命和保护公共健康。美媒称，在美国50个州中，纽约疫情最为严重。截至当地时间20日下午，纽约州已确诊新冠肺炎病例8310例，其中5151例在纽约市。</text>
<comments>资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
美国没有病毒 只有流感
每日一问 特朗普确诊了吗
美国肺炎：我们的口号是，攻陷华盛顿，占领华尔街，覆灭国会山，围剿特朗普
自由美立坚，感染一大片
特朗普病毒还是去了它熟悉的地方
你个臭特朗普，你倒是继续傲慢啊，哼
川蒲就是最大的隐患，尤其白袋异常
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
国外打死也不戴口罩，我们国人戴着口罩硬撑。
每天骂骂特朗普，心里好舒服…反正我对于我们家的也敢怒不敢言
特朗普：我们是超级大国，绝不能落后
建议用反恐追踪技术防止输入性新冠肺炎谢谢！
只是流感，没有人比川建国更了解病毒了
用川普祭天有用么?
特朗普病毒爆发了美国人请继续不戴口罩
你不宣布也是，整个美国都是！
每天打卡支持
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
今天的白宫发布会上一个NBC记者问现在美国死了200多人，将近15000人确诊，美国人都在害怕，你想跟美国人说点什么？结果川川就失控了，开始不回答，接着又回去指着那个记者说你是个坏记者，坏东西，你们这次都是假新闻媒体！我不想理你，我不想跟你说话，请你出去。
川川莫慌  流感而已
没人比我更懂病毒
难道怕了？
特朗普病毒奥利给！！！！
特朗普：没人比我更懂病毒，这是流感
世界第一的大都市成了世界第一的大炼狱
美国要加强控制疫情发展的防护，全球的疫情持续不断，要共同应对。很多人说美国的医疗设施只供应给高大上的人，普通老百姓很难得到医疗的保障，在疫情发展的现在，人们更需要政府和社会的帮助，美国政府应该想办法怎么让更多的人的医疗得到保障。很多情况都要看美国的举措，美国的举措很重要关系重大。
赶紧采取措施吧
美国政府对外公布的援助资金都不可信。一边吹牛一边消极应对。 还说给世界各地1亿美金援助物资呢。连个毛都没见到。都给到港独分子了吧
每个州都派医疗队支援纽约吗？</comments>