<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #13地新增54例境外输入病例#</title>
<time>2020-3-27 08:29</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAvpugWOE</url>


<text>新浪新闻2020-3-27 08:29 来自 专业版微博平台 已编辑【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #13地新增54例境外输入病例#】3月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例55例，其中境外输入病例54例，本土病例1例（浙江1例）；新增死亡病例5例（湖北5例）；新增疑似病例49例。当日新增治愈出院病例537例，解除医学观察的密切接触者837人，重症病例减少201例。截至3月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例3460例（其中重症病例1034例），累计治愈出院病例74588例，累计死亡病例3292例，累计报告确诊病例81340例，现有疑似病例189例。累计追踪到密切接触者697470人，尚在医学观察的密切接触者16005人。湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例530例（武汉523例），新增死亡病例5例（武汉4例），现有确诊病例2896例（武汉2880例），其中重症病例999例（武汉995例）。累计治愈出院病例61731例（武汉44591例），累计死亡病例3174例（武汉2535例），累计确诊病例67801例（武汉50006例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。3月26日0—24时，新增报告境外输入确诊病例54例（上海17例，广东12例，北京4例，天津4例，内蒙古3例，浙江3例，福建3例，山东2例，云南2例，辽宁1例，江苏1例，四川1例，陕西1例）。截至3月26日24时，累计报告境外输入确诊病例595例。累计收到港澳台地区通报确诊病例738例：香港特别行政区453例（出院110例，死亡4例），澳门特别行政区33例（出院10例），台湾地区252例（出院29例，死亡2例）。关注新浪新闻，疫情期间的相关教育信息，你想知道的都在这里↓↓O教育系统在行动教育系统在行动抗击病毒，众志成城</text>
<comments>终于限制入境了 不然大学可能一两个月都开不了学
我国终于限制入境了，希望境外输入可以减少一点
这样下去有完没完！
希望别再新增了 加油！
现在输入的各省都有了
浙江本土的新增是在哪里呀
请严防境外输入！
广东天天都有新增确诊
国家昨天出台的限航和限在外籍人的政策应该能大大缓解这个境外输入。
严控境外输入，要不然之前的全国人民待在家里两个月白待了
分流，病毒怎么还能流窜到北京？所以，分流解决不了根本问题。必须下狠劲，断一段时间航，要不然，没完没了。国家熬不住，民众更熬不住。孩子上不了学，儿童上不了幼儿园，家长上不了班，老人有病得不到检查。社会停摆，不得新冠也会被次生灾害灭。防输入必断航。不要再墨迹，措施都是由教训买来的。
全国都应该暂停国际航班，特殊情况需要回国的可以向大使馆申报，统一安排航班回来。这样零零散散的回来，一趟航班出现几例的，马上全国都会出现境外输入病例，太可怕了，经不起第二次封城了
终于限制入境了
苏宁易购，上市公司，伪造员工工资明细，欺骗法院，必须爆光，让更多人知道这家公司的可耻行为。点赞顶我上去@新京报 @人民日报 @头条新闻 @央视新闻 @澎湃新闻 @苏宁易购
赶紧控制住吧，不然之前努力白费了，病毒赶紧消失吧
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
加油
坚定信心同舟共济
本土的解释下呗
吓人
严防竟然输入病例不要只是个口号🙏

唉好想上学

1
🙉

。
啊快好起来吧
</comments>