<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国西雅图#一名脸书员工确诊新冠肺炎# 办公室将关闭</title>
<time>2020-3-5 12:45</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxbGt5VMP</url>


<text>头条新闻2020-3-5 12:45 来自 微博 weibo.com【美国西雅图#一名脸书员工确诊新冠肺炎# 办公室将关闭】脸书（Facebook）公司发布声明称，西雅图的一名员工被确诊新冠肺炎，这是公司内部首个病例。据彭博社报道，这名员工是一名承包商，最后一次出现在脸书位于西雅图的体育场东办公室（ Stadium East office）的时间是2月21日。该公司周三（4日）晚间向员工发出了警报，并表示西雅图办公室将在3月9日前对所有员工关闭，鼓励员工在家工作到月底。公司发言人在声明中说：“体育场东部办公室的一名承包商被诊断出患有新冠肺炎。我们已经通知了所有员工，并听取了公共卫生官员的建议，优先考虑每个人的健康和安全。”（海外网）</text>
<comments>特朗普：不应该啊，我最了解新冠了
不怕，不检测不会得新冠
特朗普:不用关，就是个小感冒！
不用检测等于没有
完全不用恐慌，只要其他人不检测，病毒就没有扩散
特朗普：没有人比我更会睁眼说瞎话
啊啊啊可怕
特朗普没有了比我更懂病毒
大家小心别上脸书，小心传染！
多测点再看看是只有一例不。
美国才刚刚开始…
应该叫外包员工，承包商这个翻译不接地气。
不怕，不检测就没人病毒
你们媒体一个个不知道今天是周总理诞辰吗？
让病毒在美国飞起来吧!   我说的
我对这则新闻的内容其实并不是很感兴趣，只是看完就有点疑惑，被感染员工是facebook的一名承包商，这是个什么岗位，或者说facebook有什么什么是需要承包的？后来想想可能原文用的是contrator这个词，有承包商的意思，但这里指的是合同工。新闻编辑还是上点心吧，外采的新闻别老用机翻了。。。
Facebook是什么？为什么要报道它？
应该叫美国肺炎才对。
承包商？是说Contractor吗？那是合同工啊。
可参考，Facebook 的员工也感染新冠病毒。
承包商什么意思呀？
哦吼？
美国各大互联网公司都沦陷了
哦吼
转发微博
小感冒一个，口罩也不戴
才新增1个，有啥好紧张的。美国如此强大，继续即可……
不监测等于流感，真的越来越觉得这东西起源于美国
祈祷平安
承包商？是contractor 吗？不是承包商的意思，翻译错了？</comments>