<source>微博 weibo.com</source>
<title>#三部门表彰卫健系统防疫先进集体个人#：#113集体506位个人获防疫工作先进表彰#</title>
<time>2020-3-5 13:29</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxbYxivlg</url>


<text>头条新闻2020-3-5 13:29 来自 微博 weibo.com【#三部门表彰卫健系统防疫先进集体个人#：#113集体506位个人获防疫工作先进表彰#】5日，国家卫生健康委、人力资源社会保障部、国家中医药管理局发布《关于表彰全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进集体和先进个人的决定》，决定授予北京大学第一医院重症救治医疗队等113个集体“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进集体”称号，授予丁新民等472位同志“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号，追授徐辉等34位同志“全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号，获奖个人享受省部级表彰奖励获得者待遇。@人民日报</text>
<comments>先应该追责一批，渎职失职通通判刑。
疫情还没有结束就开始奖赏了，不知道以后还会有没有。
别忘了李文亮医生。
该奖奖该罚罚
全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进集体”称号，赞👍
好棒值得表扬
没死的胜利了，死了的算啥？
以上这些奖赏都是最起码的，应该给子女在中考或者高考适当的加分，这是他们最关心的问题。
获奖个人享受省部级表彰奖励获得者待遇，这是应该的。
看不懂
只要是参与防疫一线的人都是先进个人称号
图积极
这样的人才是真正的人民英雄，真正的榜样，真正应该享受高待遇高福利的人！
当代英雄！侠之大者！！！
参与武汉防疫的医护人员都应该是先进个人，都是冒着生命危险去救人. 为什么就表彰那么几百个，让其余的医护人员情何以堪？
奖励估计大多数人都会举双手赞成，但更应该好好惩戒渎职失职，徇私枉法，不作为乱作为的罪魁祸首，给逝者一个安慰，给人民一个交代
评选神速啊？
不应该先清算那些人吗？
为啥没有追责呢
可以
广大医务人员以实际行动为人民群众构筑起生命防线，生动诠释了“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的崇高精神，充分展现了新时代卫生健康工作者的精神风貌、职业操守、意志品质和应急能力。
哪有什么岁月静好，只不过是这些平凡又伟大的人在默默撑起一片天
到"封狼居胥"的时间了吗？我天天家闭关，不出门捣乱，一分钱不挣，谁关心过我呀！
他们都是英雄。
看来是胜利了。

日前，卫健委、人社部和中医药管理局三部委联合发布了关于表彰全国506名先进个人和113个先进集体。 张文宏的落选既意外也是意料之中，但“可防可控、不会人传人”的王广发却名列其中，的确让我接受不了……因这话而病死的那些冤魂可接受的了?
？？
表彰完了，可以解封了
为李文亮正名比给他荣誉更重要！</comments>