<source>微博 weibo.com</source>
<title>新冠肺炎新增确诊病例15例 #阿联酋8日起全国停课#</title>
<time>2020-3-7 08:16</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxsMobA0V</url>


<text>头条新闻2020-3-7 08:16 来自 微博 weibo.com【新冠肺炎新增确诊病例15例 #阿联酋8日起全国停课#】据阿联酋通讯社报道，阿联酋卫生和预防部当地时间6日晚发布声明称，该国境内新增新冠肺炎确诊病例15例。其中13例是从境外前来，有泰国、中国、摩洛哥和印度籍各1人，沙特、埃塞和伊朗籍各2人，阿联酋公民3人；另外2名病例是通过排查此前在环阿联酋自行车赛中确诊病例的接触者时发现。目前阿联酋累计已有45例新冠肺炎确诊病例，为防止疫情扩散，阿联酋教育部在本周早些时候宣布所有学校和高等教育机构从3月8日起停课四周，提前进入春假，并启动远程教学。同时阿联酋境内有大量体育赛事和娱乐活动被推迟或取消。（人民日报）</text>
<comments>钉钉给我上
建议阿联酋立即停飞欧亚各国航班保命。
钉钉赶快开拓海外市场啊！
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
中转站呀
意识还是很到位的。
从这些输入病例看，国外早就遍地开花了，我们应该是第一个公布数据的国家，这个病毒从哪来太不好说了！
山川异域，全球钉钉
🙏🙏🙏阿联酋挺住！中国刚开始病毒泛滥的时候，阿联酋政府规定以病毒嘲笑中国人的，要被监禁半年并处15w迪拉姆罚款。希望大家也祝福阿联酋
中东地区也开始出现了
阿联酋钉钉怕是要颤抖了
疫情有国界！！！！凡是国外回来的第一时间隔离，看看我们每天新增的很多都是输入型的
刚开局持续
阿联酋算是全世界中国以外做的最好的了
中国人得了病怎么可能飞出去？上飞机前得经过多道检测呀
老外都学学
在机场没有隔离？？？不测体温嘛？
看看阿联酋，英国什么玩意啊
钉钉上
看看人家国家！美国这个憨批！停课啊！啊啊啊啊啊啊啊！
简直了。阿联酋赶紧禁飞吧。
西班牙求求你  学一哈阿联酋的操作    真是害怕极了天天去上课
那还期末考试不?
全世界医疗资源接受考验
不是我们国籍的来了看病收费吧？很多国籍都改了出事跑回来要付费吧！
全球大爆发的危险
@钉钉
阿联酋还挺认真
意识还是很到位的
环阿联酋自行车比赛？</comments>