<source>微博 weibo.com</source>
<title> #武汉社区抗疫30天纪实#：#独生女照顾新冠肺炎父母#，从绝望到一点点好起来</title>
<time>2020-3-6 12:55</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ixlb1qv5b</url>


<text>头条新闻2020-3-6 12:55 来自 微博 weibo.com【 #武汉社区抗疫30天纪实#：#独生女照顾新冠肺炎父母#，从绝望到一点点好起来】武汉一个普通家庭，父母双双确诊，曾备受呵护的女儿被迫接起重担成为家庭依靠，瘦了10斤的她说：从来没想到会有这个时候；一个社区，临危受命身处抗疫最前线，承受8000户居民的拉网摸排和安危，社区书记被感染。真实记录武汉社区抗疫。@一手Video L一手video的秒拍视频</text>
<comments>试问哪个国家有这样动员能力？一声令下，八天建成一家医院，数万名医护人员奔赴战场，14亿人民自觉隔离，这就是中国力量！坚不可摧、战无不胜！！
社区的真不容易，防护也少，他们也有家人。
独生子女好难
一切都会好起来的
认真看完，落泪了。普通人在疫情面前表现出的担当令人感动！
里面90%是女性，从上到下都太难了……开头太像《流浪地球》。
有个朋友在社区工作，一个月没让回家。前几天领导通知说可以回家住一天，她特别高兴。结果在回家的路上接到电话，说临时有任务取消放假。她挂了电话就坐在街头哭，哭完擦了脸又去做事儿了。 太不容易了。
我就是一名社区工作人员，感同身受，社区工作人员真的太不容易了！
平凡的人，伟大的人!
武汉人民太不容易了
武汉的社区工作人员辛苦了！
看的流泪，社区基层的工作人员真的很不容易，还是要互相体谅，都是一条命，都会恐惧
加油 一切都会好起来的
社区工作真的很难，说的人多做的人少，被服务的居民抱怨被网上的人批评，希望多招募志愿者让他们轮换休息休息吧。
人都是一夜长大的
遇到这事情，突然觉得独生子女真的很难，父母都得病了，忙不过来，而且自己也有得病的风险
我们只是在慌，其实武汉那边真的好难
除了要感谢医护人员外，也要感谢社区基层工作人员，他们真的是不容易的
武汉人民真的好不容易
善待真正的一线社区社工 街道只是摆设
不能看这个，看了哗啦啦流眼泪
都太不容易了
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
谢谢武汉
这个社区基层就很负责任，所以真的也很不容易，会好起来的
致敬！！
很多基层干部还是不错的。就是一些中高层的，一直在忽悠老百姓。
小姑娘和社区的大姐们都太了不起了！
道不尽辛苦了，希望马上苦尽甘来
慢慢会好起来！</comments>