<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京新增1例新冠肺炎确诊病例 累计确诊418例</title>
<time>2020-3-5 03:03</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/Ix7SA0oAN</url>


<text>头条新闻2020-3-5 03:03 来自 微博 weibo.com【北京新增1例新冠肺炎确诊病例 累计确诊418例】据北京卫健委官方微博消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。</text>
<comments>小编半夜三点不睡觉嘛
又得28天 从头再来
不禁航班，每天顶着那么大的输入压力，天天不是输入就是输入密接。咱给医护人员省点儿事儿，给市民省点儿心，给纳税人省点儿钱不好吗？真是服了
北京真是比上海差多了！没完没了的增加！
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
北京加油啊 希望如钟老所说四月底基本能稳定了
北京恐怕得和武汉一起解禁了吧，国外去的太多了
“帝都”又双叒叕退群了？
什么时候是个头啊
反反复复总有，不让人踏实
哎。加油吧，
北京退出群聊
太早了！真的比🐔还早
天呐，这大半夜的
各省都清零了，北京怎么又火起来了？母亲的心脏，一定要加i强防范啊！尤其是外输人员，国外可都正火着呢！
今天好早啊，希望疫情能尽快过去吧
我去 这大半夜的
三点，还有这么多人没睡吗
我的天哪。这么早就公布。平时每天11点，基本最后一个。这次是第一个。
大北京加油！💪加油加油加油！

防空还是不能放松
不关闭航班迟早出事，那些华侨还不坐飞机跑回来吗？
我觉得大家更应该关注疑似，新增疑似在增加就说明病毒还没有被控制住，还在社会上扩散，看看湖北外的其他地区都没有新增疑似了，而北京一直是两位数，唉……
疑似没有清零，确诊正常
我擦，北京今天怎么了？
北京太让人失望了
过去最晚发布，现在最早发布
🙏
右边消息有正式规定没有？我们怎么排班好啊//@小吧唧ruby_酱:又得28天 从头再来</comments>