<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-2 14:51</time>
<url>https://weibo.com/2145291155/IwK7jeD4P</url>


<text>乡村教师代言人-马云2020-3-2 14:34 来自 微博 weibo.com过去一个月，从海外筹集防护物资到中国时，我们得到了很多国家、很多朋友的无私帮助。在我们最急缺物资的时候，日本的二阶俊博先生和很多日本朋友一起，筹集了一批防护服马上送到中国防疫一线……感动，感谢，感恩！现在局面在发生变化，曾全力帮助过我们的朋友碰上了同样的困难，日本的疫情现在也很严峻。这一切我们刚刚经历过，所以我们知道最应该做什么！这100万只口罩，感谢二阶先生、蒋晓松先生帮忙分送到日本最需要的地方！这次的困难也许比我们想象的要艰巨很多，但是也教会了我们很多东西：什么应该放弃，什么值得珍重，什么值得永远铭记……青山一道，同担风雨，相信一切都会尽快好起来！O网页链接@马云公益基金会</text>
<comments>给您点赞
自从认识马云之后 ，我获得了两大成功：登录成功，付款成功。 还拥有了属于自己的一辆车:购物车。 我也明白了自己最大的不足：余额不足！
马云果然是富豪，不是土豪，有担当，活该你赚那么多钱！
花呗能不能缓缓
山川异域，风月同天
马老师。借一步说话。因为疫情我那花呗的事你看
感动
您好，花呗可以推后一个月还吗？
谢谢马老师，今天刚收到您点的奶茶和龙虾 ¡评论配图
什么应该放弃，什么值得尊重，什么值得永远铭记
青山一道同风雨，明月何曾是两乡，好诗，终于可以教日本诗词了
马老师有风骨，有担当。中国企业家的榜样。为国人树立好形象。我们为你骄傲。
面对疫情，真是有钱出钱，有物出物，有力出力，没有国界，也没有种族之分呀。不想说别的，就想感谢马爸爸这样善良、可爱可亲的企业家担当社会责任，一直为社会公益而付出。支持马云爸爸
爸爸还是那个爸爸！！！
阔以阔以，这是企业家，不是商人。企业家是为社会承担责任，商人有时候会伤人
本人没文化，一句马云牛逼 中国牛逼送给大家
马云不愧是爸爸！
马叔以后一定是写进教科书的人物
马云果然是富豪，不是土豪，有担当，活该你赚那么多钱
感谢马爸爸对我们一线人员的资助@乡村教师代言人-马云 ¡评论配图
好棒好棒！
这战役，中国快完了，韩国还不重视，也快完了
发现少了很多叫“爸爸”的，感到很欣慰，都成熟了
青山一道同云雨，明月何曾是两乡🌕
可以有的，大爱无疆！知恩图报！
“你捐是对的，不捐也是对的，但是你不让别人捐，这是不对的。” 支持马老师，疫情一定会有结束的一天！
马老师真的是国士无双
马总一直教诲我们要感恩。也是阿里人铭记于骨子里的！感谢马总！
难怪张大奕的淘宝C店永远都是行业前三名，每天流量巨大，成交额巨大，是否有黑幕还有待考证，流量分类原则， 内外勾结可能性很大！ 求实锤！ 求真相
马老师真的良心</comments>