<source>微博 weibo.com</source>
<title>治愈患者出现“复阳”，#病毒是否非常顽固和狡猾#？</title>
<time>2020-3-5 23:23</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IxfRCc6bT</url>


<text>头条新闻2020-3-5 23:23 来自 微博 weibo.com【治愈患者出现“复阳”，#病毒是否非常顽固和狡猾#？】军队前方专家组组长 刘又宁：（病毒）太狡猾了是可能的，不过还有三个层面要考虑：1、试剂盒的质量很不统一，检测技术也不统一，有时候采集样本也会出现误差，所以我觉得应该统一标准，统一方法，在不同的地区做一个比较大的规模的调查，才能确实证明是都真的出院以后阳性及阳性比例有多少？2、可以排除是二次感染，因为出院的病人都在进行隔离，接触不到传染源，并且体内已经有抗体了，所以不会发病的；3、有些病毒感染后，上呼吸道甚至于以后一个月内能够分离出病毒或者核酸检测也不少见，但病毒的状态、数量、是否有传染性，这些问题是关键。@新闻一加一 L新闻一加一的微博视频</text>
<comments>把所有的所谓痊愈者都筛查几遍是必须的。这应该是马上进行的，不能有片刻的拖延。
这病毒感觉是目前为止最狡猾的了
说了三个层面，唯独没说是不是太追求治愈率，很多复阳的病人，其实根本就没有完全治愈。
我又来了，我这里检查咽试纸，肛拭子，大便，小便，痰液，眼泪，全部连续4次阴性才能出院，然后再到医院隔离14天，继续检查4次咽拭子和肛拭子全部阴性才能算治愈。。。我就是这么过来的
都会好起来的，中国🇨🇳必胜
在彻底全部治愈之前，我们都要严防死守。
你不重视病毒，病毒就会重视你。
撸起袖子加油干
病毒太狡猾了
是不是评判治愈的标准还不够成熟
春天马上来了，感谢我生活在这么强大的国家，骄傲
别解释了，你越解释我越糊涂
不要为了复工而放宽出院标准！政府宣布复工我们为了恰饭也会乖乖上班啊，放这么多复阳的反而不能上班了
试剂盒质量不统一，就是有质量差的咯；取样问题，人为原因
尤其是核酸试剂盒，每个厂家，都有点不一样
还是要注意防范
第一条，很敢讲实话
还是不能够松懈啊！
加油加油加油加油
会好起来的，中国加油！！
加油
几个月了  还不统一
说得理性而实在！加强筛查和防控
所以即使治愈了也还要做好防范工作啊
治愈患者出现“复阳”，#病毒是否非常顽固和狡猾#  ？虽然有各种可能性要加以注意，但这次的病毒无疑很成功的给人类来了带来了一波强冲击！
有点担忧哦😟
转发微博
太可怕了这个病毒
太难对付了
与其问病毒为什么复阳，不如问身体为什么会复弱呢？陷入纳米纳米的那个圆形冠状物体，反而对长约一两米重达一两百斤的巨大物体视而不见了。</comments>