<source>微博 weibo.com</source>
<title>为防止新冠肺炎传播 美国加利福尼亚州洛杉矶县将释放部分囚犯</title>
<time>2020-3-17 10:31</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IyZWmjGJS</url>


<text>头条新闻2020-3-17 10:31 来自 微博 weibo.com【为防止新冠肺炎传播 美国加利福尼亚州洛杉矶县将释放部分囚犯】#美国为防疫情传播将释放部分囚犯# 美国加州当地时间3月16日，洛杉矶县警局局长埃里克斯在新闻发布会上表示，虽然目前在警员和囚犯中没有确诊的新冠肺炎病例，但为防止疫情的传播，洛杉矶县警局还是采取了包括减少监狱囚犯等措施。埃里克斯同时提醒民众，由于部分囚犯被提前释放，在防疫的同时，也要注意防范犯罪。在周一（16日）的新闻发布会上埃里克斯还表示，洛杉矶县在过去一周内将逮捕人数从每天约300人减少到60人。警局正在通过提前释放囚犯等方法减少监狱人口，目前囚犯人数减少了约3.6%。目前，洛杉矶县关押的囚犯有1.7万多人，截至2月28日已经释放出600人，估计陆续还会释放更多犯人。无论是囚犯被越来越多地释放，还是逮捕人数的减少，在疫情防控期间都将增加社会公共安全的风险。（央视）</text>
<comments>谁援助美国我跟谁急
哦嚯，难怪美国人都开始囤枪了
这意思是要死的话死外边去？
把犯人放出来，大家就能乖乖呆在家里了是吗？
？？？？在里面待着不是更能防止传播🐴
然后枪战每一天。。。
这条政策在于，罪犯放出来会造成社会治安混乱。普通民众为了安全只好呆在家里，这样就隔离病毒了。在外面惹事的罪犯四处晃荡极有可能染上病毒，他们一般都比较穷也看不起病，可以死掉一大批。一举两得……
伊郎：我答的卷都有人抄？？？
被枪杀至少比感染肺炎来的痛快又省钱，是这个逻辑不？
小问号你是不是有很多好朋友？？？
话说美国媒体前几天还嘲笑伊朗放囚犯吧
这都是些什么神操作
要说治肺炎，什么中医西医，都是小事，顶事的还是，中医政府疗法，耗费巨资，练出来的硬功夫，有成功的经验，这是最新科技，命运共同体，普渡众生，一个国家给他们派个党代表，配个文宣部，中国万众一心抗病毒，西方自由，挺身抗疫 。只要路线对了头，没有棉猴，可以有棉猴。解放全世界。
美国人都有抗体，他们不用援助
接下来美国人该疯狂购买枪支弹药了
小朋友是否有很多卧槽！
美国本来刑事案件多看来要内乱
又一个魔幻操作大赏
监狱放人犯，有意乱美坚。政府屯枪支，病犯一锅端。从此无病患，只有嫌疑犯。不管真与假，枪击每一天。从此川普作报告，疫情在我掌心间，死的全都是逃犯。
囚徒都跑出来了，怪不得美国人民要囤枪了
只要提前被罪犯杀死就不会感染新冠
美國在演，因新冠而大赦天下。呵呵
这集我看过了，好像还是波斯语的
小问号，你是不是有很多朋友？
巴西的小罗:？？？？？？？？？？迷惑行为
人不够，所以放囚犯集体免疫，让一部分囚犯先感染，再带动大家感染，这样就能达成集体免疫的效果？？？
又是川普这傻缺的战略思想吗
总比他们发生越狱好哈。。。。
被犯人杀死就不用被统计到新冠的名下了吗？果然欧美人的脑回路和亚洲人不一样！
国外很多操作我们看不懂</comments>