<source>热心吃瓜群众</source>
<title></title>
<time>2020-5-31 20:42</time>
<url>https://weibo.com/2099956712/J4vx41u13</url>


<text>小满
2020-5-31 20:42 来自 热心吃瓜群众
美国疫情死了十万人很平静，死了个黑人却引起了暴乱。长久以来，美国社会一直隐形存在的种族歧视，美国警察暴力执法也非个案，弗洛伊德事件宛如导火索，一场种族歧视和新冠病毒压抑许久的民众情绪大爆发。事件升级后，美国其他城市的抗议者呼吁对其他被警察枪杀的美国黑人伸张正义，其中包括：26岁的布雷娜·泰勒，3月份她在家中被警察枪杀；25岁的艾莫德·阿贝里，2月份他在外出慢跑时被枪杀……

抗议活动在美国各地接连爆发，甚至示威活动正演变为暴力抗议。这背后是美国种族歧视和种族隔离的历史欠账，美国建国后，奴隶制与种族隔离现象尤为突出，南北战争仅是在名义上解放黑奴，黑人群体处于美国社会的最底层，40年代的底特律，更是奇思妙想，砌了一堵800米长的水泥隔离墙，将黑人和白人分离开来。

白人黑人居住在不同的社区，上不同的学校，不能在一起用餐，这些在电影《绿皮书》中有鲜明体现。种族隔离造成了大量的贫民窟和穷人社区，住在里面的黑人，只能做些基础的体力工作，如修理工、花草匠和收银员等，黑人群体丢掉了真正能改变种族命运的教育资源和上升通道。哪怕1964年国会禁止在任何地方实行种族隔离，哪怕很多年后的今天，有形的墙不见了，教育和医疗资源的差别，却让无形的墙竖起来了。

混血是解决种族歧视的“良药”，奈何美国的阶层矛盾与种族矛盾高度合一，即：穷人等于黑人，富人等于白人，如此清晰的划分，隐形的种族隔离现象，肤色与贫困混杂成了难以逾越的障碍，正一点点撕裂着美国。#多伦多爆发反对种族主义游行示威##芝加哥特朗普大厦被抗议者占领#
</text>
<comments>继续撕裂吧
匪夷所思，难以想象🙏🙏🙏
自由民主的美国🇺🇸
越来越看不懂了
匪夷所思
可以
自由
加油你是最棒的
太不可思议了
走心了
也太可怕了
绿皮书真好看
突如其来的金融灾难网-信-诈-骗750亿，让社会中坚力量的我们一夜从小康返赤贫！国资洗钱流向海外神不知鬼不觉……百般使计阻挠立案，欲搭清退方舟中饱私囊，罪恶资本欲壑难填，17万个家庭噩梦困扰，各地受害群众百爪挠心！请求立案严厉惩治罪恶滔天的犯罪团伙，为百姓追赃挽损！
隐形的墙哪里都有。通常阶级分化是愈演愈烈的
不走寻常路，#先锋集团网信理财诈骗750亿#</comments>