<source>微博 weibo.com</source>
<title>#疫情下的意大利中国留学生#：有人收到鼓励信，有人踏上回国路</title>
<time>2020-3-14 23:35</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IyCMY81YM</url>


<text>澎湃新闻2020-3-14 23:35 来自 微博 weibo.com 已编辑【#疫情下的意大利中国留学生#：有人收到鼓励信，有人踏上回国路】3月13日，“宅”家多日的意大利留学生小孙告诉澎湃，她和舍友们12日收到华人邻居送的一箱物资：泡面、榨菜、茶叶、绿豆和消毒水等，还附上一张萌萌的鼓励信。这让为最近局势担忧的她们十分感动。在米兰的留学生王映淼则选择回国。3月8日，她“咬牙”花1万元买到机票返家，提前向当地社区报备后接受集中隔离。对于为何回国，王映淼说：“我们相信祖国的政策方针以及医疗水平，我们也不只是自己，我们还有家人和许许多多爱我们的人，我们也希望他们能放心。”O疫情下意大利的中国留学生：有人收到鼓励信，...</text>
<comments>回国记得别隐瞒，医药费要不少钱
下飞机后请立即自觉隔离，不要重蹈郑州毒王的覆辙
在疫情严重的时候，国外的同胞四处奔走采购物资，想法设法寄回来支援祖国抗击疫情，这个时候也请对他们包容一点，体谅一点。
热干面 意面 不止一面之缘
回国就大大方方回，做好防护措施，主动积极汇报，祖国永远都是每一个中国人的后盾。
踏上回国路，回来可得自觉隔离啊
看着这些嘤嘤小字，真是感动的落泪。我的孩子也要快留学了，同样的爸妈，真的如你所说是捧在手心里的孩子，能遇到这样的隔壁小姐姐，太有幸了，有爱心的邻居姐姐，爱心的同胞姐姐，每个细心的物质背后都有一颗善良的心，为别人着想的心，愿好人一生平安
特朗普百毒不侵吗
实话实说，现在还是国内最安全
无论留下还是回来都是艰难的选择，留下保护好自己尽量别出门，回来路上保护好自己，提前和国内报备做好准备，希望留学生都能平安🙏
留学生太不容易了，留在意大利的同学一定要保护好自己，回国的要按照国内规定做好隔离观察。通过这次疫情，看到国家的处置能力，我们好有安全感。
不是不能回家，记住隔离就好。留学生是我们的一份子。安全第一。
说真的不希望回来，现在境外确诊的基本是意大利的，隐瞒立案的也是从意大利回来的</comments>