<source>360安全浏览器</source>
<title>上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，#上海新增境外输入18例#</title>
<time>2020-3-26 08:20</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAlVxcJrI</url>


<text>澎湃新闻2020-3-26 08:20 来自 360安全浏览器【上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，#上海新增境外输入18例#】3月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告18例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月25日24时，累计报告境外输入性确诊病例112例，现有20例境外输入性疑似病例正在排查中。病例1为英国籍，3月20日自英国出发，经泰国转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为英国籍，3月21日自英国出发，经新加坡转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国上海籍，在美国留学，3月23日自美国出发，于当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国上海籍，在马来西亚旅行，3月22日自马来西亚出发，于当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为美国籍， 3月21日自美国出发，经台北转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国福建籍，在英国出差，3月21日自英国出发，经俄罗斯转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为中国浙江籍，在英国留学，3月20日自英国出发，经俄罗斯转机后于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例8为中国江苏籍，在英国留学，3月20日自英国出发，经俄罗斯转机后于3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例9为中国上海籍，在美国留学，3月22日自美国出发，3月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例10为加拿大籍，在美国生活，3月21日自美国出发，经日本转机后于3月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例11为中国重庆籍，在美国留学，3月21日自美国出发，经台北转机后于3月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例12为中国北京籍，在印度尼西亚生活，3月23日自印度尼西亚出发，经香港转机后于当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例13为中国山东籍，在美国留学，3月22日自美国出发，3月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例14为意大利籍，在美国生活，3月23日自美国出发，经香港转机后于3月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例15为中国湖北籍，在美国留学，3月20日自美国出发，3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例16为中国四川籍，在法国生活，3月22日自法国出发，3月23日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例17为中国江苏籍，在美国留学，3月21日自美国出发，经香港转机后于当日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例18为中国上海籍，在法国留学，3月22日自法国出发，于3月23日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。18例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者73人，均已落实集中隔离观察。3月25日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月25日24时，累计报告本地确诊病例339例，现有本地疑似病例0例。3月25日0—24时，无新增治愈出院。截至3月25日24时，累计治愈出院330例，死亡5例。现有116例在院治疗（含境外输入性109例），其中病情平稳108例，重症2例，危重型6例。@健康上海12320 °上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境...¡查看图片澎湃新闻上海昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入18例</text>
<comments>建议限制无正当理由的外籍入境；全国范围内资源统筹调配，国际航班分流，缓解部分压力大的省市，如上海；确保能实现入境全部集中隔离，杜绝划分非重点国家、杜绝国内转运、杜绝居家隔离；复工复产复学和人民消费需要切切实实的安全感，1%的风险造成疫情第二次扩散中国承受不起！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
这样下去，上海的医疗资源可以承受的了吗？建议限制所有非中国籍和持有国外绿卡者入境，如因工作需要入境，需要在不同时间两次核酸检测结果，和中国国内商业医疗保险购买合同（该合同可以全额覆盖新冠肺炎的治疗费用）
看到美国和意大利的新增快吓死了 越来越担心我国的境外输入了 我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕
禁止老外入境！！！！！
那些外面溜达旅行的就还让他溜达去吧，那些非华裔非中国籍的严禁入境吧，这什么时候是个头儿啊
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
中国医护警察志愿者还有很多相关的人已经很累了 他们也是活生生的人 这些不是中国籍的人能不能别让他们进来了那些即使是中国国籍却在国外定居的懒得吐槽 他们给中国交了多少税捐了多少钱了 凭什么救他们 别说什么海外华人捐钱 拿出证据 有证明就救！
英美两国输入大户啊，还不针对这两个国家的，进行封闭吗？
一个境外把山西又加入群聊了
看这基数，英国没测出的简直太多了
不用禁止外国人入境，反正是自费隔离自费治疗，这样可以赚取很多外汇呢！
缓步上升……</comments>