<source>微博 weibo.com</source>
<title>#全国累计报告境外输入确诊病例20例#，其中浙江省占一半</title>
<time>2020-3-5 09:22</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IxammmajH</url>


<text>澎湃新闻
2020-3-5 09:22 来自 微博 weibo.com
【#全国累计报告境外输入确诊病例20例#，其中浙江省占一半】据国家卫健委通报，3月4日0-24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。据浙江省卫健委通报，截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例）。截至3月4日24时，浙江省累计已有10例境外输入病例。°全国累计报告境外输入确诊病例20例，其中浙江...¡查看图片
澎湃新闻

全国累计报告境外输入确诊病例20例，其中浙江省占一半</text>
<comments>疫情有国界！！！！凡是国外回来的第一时间隔离，看看我们每天新增的很多都是输入型的
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果
我觉得，如果是发现感染的，是不是应该原路遣返呢？否则全世界的感染者都跑过来，那中国再多医护人员也不够填了，可能说这话很没素质，但这是实情吧？
严防严控，不要让病毒卷土重来，这些病毒在不断的变异！
严防严控境外输入！
一定要严防啊！我们自己这边好不容易控制住了，别再让境外输入的给弄的不能正常复工！
不要为了点可怜的面子，放任疫情严重国家的人员进来了。浙江承受不起。
中国能不能别总这么善良仁慈 中国刚开始爆发疫情的时候 别的国家是怎么对待中国的 中国为啥总要宽容的对待他们 最后受伤的不还是中国老百姓吗 难道还想让中国老百姓再隔离几个月吗？
昨天看新闻说海关关口75确诊，还有50是被遣返了吗
建议国家现在发出通告，让海外侨胞决定是否回国，可以分批包机撤回国内，过期限后不予撤回，撤回侨民统一隔离！外国人与中国的贸易往来等事项应提前申报中国，做好隔离防护，不通过申报的，不予进入国内，保证一定国际贸易往来！再这么一批批来，中国孩子都不用上学了！这怎么行！
浙江人有钱哪。
我大浙江的医护人员该回防了吧……
必须严防境外输入病例。
新冠病毒是一种新病毒，开始认识有限。经过这段时间的观察，发现主要攻击肺。此外，发现心、肝、肾、凝血功能等也可能受攻击。现在又发现意识障碍，甚至昏迷，颈部抵抗，病理征阳性，这可能是中枢神经系统受到攻击。从呼吸道、尿液、粪便中提取到核酸，且尿液、粪便中能培养出病毒，认识逐渐增多。</comments>