<source>360安全浏览器</source>
<title>约翰斯·霍普金斯大学：#全球新冠肺炎确诊病例71万例#</title>
<time>2020-3-30 06:51</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAX3pkPcX</url>


<text>澎湃新闻2020-3-30 06:51 来自 360安全浏览器【约翰斯·霍普金斯大学：#全球新冠肺炎确诊病例71万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学实时统计数据显示，截至北京时间30日2时39分，全球新冠肺炎确诊病例已突破71万例，达710918例，死亡病例达33551例。数据显示，全球新冠肺炎确诊病例最多的国家是美国，累计突破13万例，达135499例；死亡病例最多的国家是意大利，累计达10779例。中新网°约翰斯·霍普金斯大学：全球新冠肺炎确诊病例...¡查看图片澎湃新闻约翰斯·霍普金斯大学：全球新冠肺炎确诊病例突破71万例</text>
<comments>每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
全球确诊70万，美帝13万，占比18.6%，强到无人能敌！
前几条一看就是营销号在吸引眼球写一些民粹幸灾乐祸的话，为了流量良心叫狗吃了
一个国家不控制住疫情，全世界都好不了。
全球破百万，全靠美国了
在这场疫情里，无论是谁，都在这个大漩涡中无法独善其身了！希望一切都好！哪怕秋后算账，也要尽快遏制住疫情的蔓延…
不管哪个国家，我都想世界平安健康，比起死亡没有什么更加可怕，希望快点好起来。
美国13万例，比率大的惊人。
各位大佬，玩笑不要开大了。现在全球疫情发展到了难以控制的局面，每天有人染病，有人死亡，不管是那个国家的人，都是一个个鲜活的生命啊，生命可贵，值得敬畏。真希望全球疫情能早点结束。
美国这速度真的干啥啥不行，病毒人数勇争第一名！特朗普：天气一热病毒就会好的？复活节前就会好？做你的春秋大梦！！总统傻人民遭殃
这就是特朗普最懂的病毒
疫情越来越严重。这已经不是哪一个国家的问题，是全世界的问题。感觉疫情过后，对人类造成这么大损失的原因，国际社会一定会弄个明白，到底谁是病毒起源之地？
欧洲国家所谓的自由和人权导致了更多人感染
世界是一个生命共同体，不希望哪个国家遭受灭顶之灾，毕竟每个人都是一条生命。赶快好起来吧🙏</comments>