<source>360安全浏览器</source>
<title>英媒：确诊新冠的#英国首相将给全国发公开信#，预计封锁加码</title>
<time>2020-3-29 12:48</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IAPXCwCMi</url>


<text>澎湃新闻2020-3-29 12:48 来自 360安全浏览器【英媒：确诊新冠的#英国首相将给全国发公开信#，预计封锁加码】在确诊感染新冠病毒之后，英国首相似乎并没有停止工作。据英国天空新闻网3月29日消息，英国首相鲍里斯•约翰逊计划刊发给全国三千万个家庭的公开信，信中提及英国将进一步升级现有的全国范围封锁措施以应对新冠疫情蔓延。约翰逊在公开信中表示英国的疫情在最终好转之前或许还将变得更糟，他呼吁英国所有家庭能够严格遵守防控措施，“如果科学和医学都告诉我们必须这样做，我们就应该毫无犹豫的执行。人们越严格的执行，就会有越少的人失去生命。”°英媒：确诊新冠的英国首相将给全国发公开信，...¡查看图片澎湃新闻英媒：确诊新冠的英国首相将给全国发公开信，预计封锁加码</text>
<comments>女王遗诏，朕若不幸，太孙威廉，公忠体国，宅心仁厚，深肖朕躬，必能承继大统。
你能不能做个洗剪吹啊，你康康你这个发型
王侯将相，宁有种乎，感觉新冠真的够疯狂
自己得病了。才发现群体免疫就是个笑话
面色难看，多多保重！
约翰逊：我要呼吸机！！！
信中是不是就是全体免疫大法啊
早一天正视中国奋战一线的新冠研究成果，放下傲慢与偏见，就没有这一出出不知喜剧还是悲剧的发展了。
American virus，Trump virus，Pempeo virus ，فيروس أمريكي，Американский вирус，アメリカのウイルス，미국 바이러스，Amerikan virüsü，Amerikanischer Virus，Virus americano，ไวรัสอเมริกัน，अमेरिकी वायरस，美国病毒！
谨慎行事
诱敌深入不灵，就严防死守，拒敌于国门之外。
武汉不是源头。相反，武汉是全世界第一个警惕到的。其他国家的流行病监测系统都没能把新冠监测出来，可能都当流感对待了。毕竟潜伏期太长。症状也不严重。新冠就是让医疗崩溃才露出狰狞面孔的。可以看看，那些爆发的国家，是不是突然比往年多了好多流感病病例。</comments>