<source>微博 weibo.com</source>
<title>昨天上海新增8例境外输入性新冠肺炎确诊病例，无本地新增</title>
<time>2020-3-20 08:02</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/Izrf9t0Vd</url>


<text>澎湃新闻2020-3-20 08:02 来自 微博 weibo.com 已编辑【昨天上海新增8例境外输入性新冠肺炎确诊病例，无本地新增】#上海新增8例境外输入病例#上海市卫健委20日通报：3月19日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月19日24时，累计报告境外输入性确诊病例33例，现有23例境外输入性疑似病例正在排查中。病例1为中国安徽籍，在西班牙等国出差，3月15日自德国法兰克福出发，经台北转机后于3月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国上海籍，在瑞士留学，3月16日自瑞士苏黎世出发，经香港转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场。入关后即被隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国江苏籍，在英国留学，3月16日自英国伦敦出发，经俄罗斯莫斯科转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国福建籍，在英国工作，3月16日自英国伦敦出发，经俄罗斯莫斯科转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为中国上海籍，在英国留学，3月16日自英国伦敦出发，于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国浙江籍，在美国留学，3月15日自美国芝加哥出发，经台北转机后于3月17日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为西班牙籍，在西班牙探亲，3月16日自西班牙巴塞罗那出发，经卡达尔多哈、泰国曼谷转机后于3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例8为中国浙江籍，在西班牙留学，3月17日自西班牙马德里出发，经香港转机后于3月18日抵达上海虹桥机场。因有症状，入关后即被送至指定医疗机构留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。8例境外输入性确诊病例均已转至定点医疗机构救治，共追踪同航班的密切接触者93人，均已落实集中隔离观察。3月19日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至3月19日24时，累计报告本地确诊病例338例，现有本地疑似病例0例。3月19日0—24时，无新增治愈出院。截至3月19日24时，累计治愈出院326例，死亡3例。现有42例在院治疗（含境外输入性32例），其中病情平稳33例，重症1例，危重型8例。#上海战疫#上海发布°昨天上海新增8例境外输入性新冠肺炎确诊病例...</text>
<comments>这个时候还去西班牙出差，真够拼命的
越来越多啦可怕 浦东机场作为第一道关口一定不要放过任何一个啊 加油
严防境外输入病例！
他们回来也真的不容易呀，都是20多个小时往上走
好多留学生啊
这种公布不涉及隐私，似乎比较好
上海已经连续18天无本地新增了
严防死守啊！不然我们白费劲了//@mv_mv先生:越来越多啦可怕 浦东机场作为第一道关口一定不要放过任何一个啊 加油
压力好大</comments>