<source>微博 weibo.com</source>
<title>昨日12-24时，上海新增1例境外输入型新冠肺炎确诊病例</title>
<time>2020-3-15 08:10</time>
<url>https://weibo.com/5044281310/IyG9Oho38</url>


<text>澎湃新闻2020-3-15 08:10 来自 微博 weibo.com【昨日12-24时，上海新增1例境外输入型新冠肺炎确诊病例】#上海战疫# 2020年3月14日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例14例；新增1例确诊病例，为通过联防联控机制发现的境外输入型病例。该确诊病例为中国浙江籍，在意大利生活，3月11日自意大利米兰出发，经德国法兰克福转机，于3月12日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测结果和影像学检查等，诊断为确诊病例。截至3月14日24时，上海市已累计发现确诊病例353例。确诊病例中，男性185例，女性168例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，159例有相关病例接触史,4例有伊朗居住史，8例有意大利居住史，1例有美国居住史，1例有法国居住史，1例有西班牙居住史；外地来沪人员111例，境外输入人员15例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有26例在院治疗，其中17例病情平稳，8例病情危重,1例重症；324例治愈出院；3例死亡。尚有30例疑似病例正在排查中，其中21例是通过联防联控机制发现的境外输入型疑似病例。健康上海12320微信公众号°上海新增1例境外输入型确诊病例：浙江籍，在...</text>
<comments>境外来客必须收费整体隔离、收费治疗！
如果不是这次疫情，又有多少人急于回到中国🇨🇳
境外输入没有医保的必须自费，不要拿纳税人的钱随便霍霍
说起这些人吧，怎么说呢？是同胞，咱们不得不接。可当年你离开中国毫不犹豫。前阵子最困难的时候没见你回来做志愿者。如今不顾一切回来，转机那么多，戴给别人那么大风险，回到这里还要给祖国添麻烦，给人民增风险！怎么说你们好呢？
各国大爆发全世界大蔓延，真是人类的大灾难，无知傲慢的西方人请戴起口罩，低下你高贵的头向病毒投降不再要你们所谓的自由了，保护好自己起码不要害别人！中国已经快完了而外国也快完了，现在千万要严防境外输入，加油中国！
境外返沪 收点费用吧 出国赚钱 回国治疗 两头都落好 哪有这种事 属地的医疗资源首先应该服务为国家为地区作出贡献的当地人
境外输入，又是境外输入，严防这一关
带病回国，不肖子孙
内部可控了，小心恶意外来人员
这种人必须收费治疗
太难了
问题是，国内出事的时候，也有很多人在国外买口罩寄给医院和公益组织啊。。不要一棒子打死吧
现在，最安全的还是国内~
快把英国加到重点国家名单里吧
留学生没有医保啊</comments>