<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>全国政协委员倪闽景：因疫情归国留学生可入学高职高专</title>
<time>2020-5-25 20:54</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/J3B34zY1e</url>


<text>凯雷
2020-5-25 20:54 来自 iPhone 7 Plus
可怜见的留学生，最好呆在国外好好读书，不至于上个中专、大专、高专！
【全国政协委员倪闽景：因疫情归国留学生可入学高职高专】
全国政协委员、上海市教委副主任倪闽景提出建议，因疫情回国终止学业的留学生，可以通过高职高专扩招计划，解决继续学习的问题。“今年疫情发生后，很多家长担心孩子的安全，希望孩子回国完成学业；中美贸易摩擦导致中美关系紧张，也存在大量留学生未完成学业被迫回国的可能。”针对这种情况，倪闽景提出了自己的建议，“建议教育部重新制定一个政策来解决这部分学生的需要。
</text>
<comments>不是有全文吗，搜索一下看看，这个只是提议第一条，大记者也是标题党
凯记也会是一个被标题误导的
井底之蛙真多啊，我告诉你北京顶尖学生百分之七八十在国外留学，不是高中走的，就是本科走的，不是本科走的就是研博走的，懂了吗？
真相了，留学的多数是些什么货色，一针见血啊

#建议因疫情回国留学生可入学高职高专# 我反对！我表妹留学国外，花光了表舅100万的积蓄，回来就上个高职吗？有位网友说的非常到位，这就是一个海龟变土鳖的“好主意”
说明出去留学的一部分人就只够上个职高的能力，他没有说错！
？？？什么情况？本科毕业去国外读硕、博的、咋又回来上高职？你不是逗我们吧？上海教育搞得好、但和你这位副主任没关系吧！
评论区好好玩哦。说人家就是高职水平的没去国外读过书甚至没去过县城叭，选择的路不一样的确走了qs排名和家境的捷径，但master就是master，你没钱更没脑子读到的学位诶
这代表的提议没多大意义。目前90%的高职高专敞开了都没生源。现在上学的关键在于：上大学容易，上好大学难。未完成学业的留学生回国，人家应该只愿意上那10%的好学校，但这牵涉到公平问题，优质高职高专学生也是挤破头。河南就是如此状况。
2016年赴美留学的人数，接近29.1万人，这29.1万都是今年毕业，这其中能够留美的人数不多，2015年留学生顺利拿到工作签证的只有7000人，今年美国形势不妙，本地人都找不到工作，别说留学生了。也就是说除了要继续考研的学生，剩下的到期毕业都得回国。转
本升专也太优秀了吧 王毅：我们对待非洲留学生似家人 -------------------------- 对对对，非洲留学生不要学费，还有巨额生活费，还有汉族学生打扫房间，还有汉族姑娘陪学  孙中山先生啊，你有没有死不瞑目吗
我也觉得，在国外好好读书吧。本身就是在国外读的。现在中途转学怎么转？没听过这一茬，重点本科估计不会允许他们转，毕竟人家的学生是正儿八经考上去的，你这样转，你就算是牛津的，人也觉得不公平。当然，留学生可能还看不上～既然双方都看不上，还是国外拿牛津大学毕业证合理。不喜勿喷
之所以这样提议是因为没参加高考！如果回国直接空降到大学，怕很多人有意见！
这智商堪忧
回来参加高考，参加过高考的查分，综合考虑，公示，这一系列结束去清华北大没意见，要不老老实实呆在高职高专
谁家的猪闯进会场了？还哼上了！
以为现在留学生还都很牛吗
真的好坏，有这个身份发言的，为啥不真的为民发声。
这个提案水平高！
这个委员怎么想的？
网红委员的奇葩建议
全部送曲阜师范学院考研去
够损的
麻烦认真看全文，不是所有留学生的都有那么高的含金量，而且他说的是没上完的
这个就像拿到柯蒂斯的offer去了国内某不知名演艺学院一样
凯老师你阅读全文你就知道根本不是这个意思
别争了，回来家里蹲最好!
前几天白昼如夜，今天凌晨门头沟地震，表们可别再妖言误锅了！
</comments>