<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-5-13 08:34</time>
<url>https://weibo.com/6508016609/J1A1n9AnV</url>


<text>风闻社区
2020-5-12 14:37 来自 微博 weibo.com
印度今天崩溃了没？
@组织二号头目 ：印度不会崩溃，因为印度一直都处于半躺状态，稳定性非常好。
印度这个国家也是见过世面的。且不说几千年里风风雨雨，经历过穆斯林和蒙古人的屠刀，又在英帝国主义下混了几百年，饥荒、屠杀、传染病不断，到现在也没消停；境内传染病横行，不少中国绝种的传染病印度还保存着；所以新冠这玩意，主要针对老年人，在印度真不算啥。
</text>
<comments>当你躺在地上的时候你会摔倒吗？肯定不会。
印度博主又要在外网被印度人diss了
“白宫一怒之下在推特上取消了对莫迪的关注”我咋觉得这么好笑呢
美国是高配版的印度，印度是高配版的民国。。。
这本该是一个很严肃的话题，但这文笔让我像在看段子一样…
印度人种的问题，中国的民族英雄都是战天斗地、金戈铁马、杀身成仁的那种，印度圣雄是非暴力不合作~
醒醒，印度理工比麻省理工还难进还有孟买马上就要超过上海了
可能对部分印度人民来说，有一万种比新冠病毒更致命的东西
在读这篇文章时，全程我的耳边都像是有BGM阿K苦力猴亚猴奔～魔性的印度每次看这位印度博主关于印度的文章，我都觉得大开眼界
不知道为什么，印度比日韩美还让我讨厌，打心底的讨厌。
奇怪的知识又增加了
美国和印度，到底谁才是对方的盗版？
印度用甘地的非暴力方式对抗新冠，新冠拿印度没办法
这个印度博主很有意思的，大家可以关注他
头目这篇对扩大核威慑的解释浅显易懂直接了当。有些学者发出各种问号、捶胸顿足，也是很令人费解
印度这个国家也是见过世面的
印度人的免疫力可能是世界上最厉害的
印度死人压根不算个事儿。
有次网上下期 碰到一印度人 点击接受挑战 还没开始就问我什么中国病毒 跟他大战三天捋时间线讲道理 后来他看我近乎刷屏的回复 弱弱地说好叭 原来这样啊 还有你英语挺好的 哼老子口语不行又听不懂咖喱英语 但是打字还是可以干死你的
我在做印度项目 这篇文章说的春秋笔法 先下个结论 然后挑证据说 随便说下 种姓在城市里面不太看中了 莫迪低种姓 塔塔的老板也是低种姓
阿三想为人家打工，顶替某国的位置，也需要个投名状了
@瘦不下来的巨蟹座

👏👏
严防印度阿三搞事啊
三个一直是见过大世面的人～
我觉得印度和美国有一个根本区别：印度对于精英层有崇拜。但从美国看来，底层人民对精英层充满厌恶。
别的咋样我不说，反正论免疫力，世界上角落里的土人以外他们第一
印度呵呵
博主还真的是宝藏啊//@组织二号头目: 转发微博</comments>