
新中国峥嵘岁月

　　推动构建网络空间命运共同体
　　2015年12月16日，国家主席习近平出席第二届世界互联网大会开幕式并发表主旨演讲，强调网络空间是人类共同的活动空间，呼吁共同构建网络空间命运共同体，引起与会嘉宾的强烈反响。
　　2014年11月，首届世界互联网大会在浙江乌镇举行。这是中国举办的规模最大、层次最高的互联网大会，也是世界互联网领域一次盛况空前的高峰会议。此后，每年一届的世界互联网大会都在乌镇举行。
　　在第二届世界互联网大会上，习近平提出了推进全球互联网治理体系变革的“四项原则”，即尊重网络主权、维护和平安全、促进开放合作、构建良好秩序。同时提出了构建网络空间命运共同体“五点主张”，即加快全球网络基础设施建设，促进互联互通；打造网上文化交流共享平台，促进交流互鉴；推动网络经济创新发展，促进共同繁荣；保障网络安全，促进有序发展；构建互联网治理体系，促进公平正义。这“四项原则”和“五点主张”，成为与会嘉宾凝聚共识、贡献创见最广阔的平台与基础，为世界互联网治理贡献了中国智慧和中国方案。
　　大会期间，有关互联网企业、机构组织签署了一大批合作协议，取得多项成果。经大会高级别专家咨询委员会提议发表的《乌镇倡议》，集中反映了有关各方推动网络空间建设、发展和治理制度创新、管理创新、技术创新的愿望和责任，进一步增强了国际社会对加强网络空间互联互通、共享共治的信心和决心，成为国际互联网发展和治理领域的重要成果，被誉为“互联网历史上的里程碑”。
　　走中国特色强军之路
　　2015年11月24日，中央军委改革工作会议在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在会上发表重要讲话强调，要深入贯彻党在新形势下的强军目标，全面实施改革强军战略，坚定不移走中国特色强军之路。
　　党的十八大以来，习近平总书记鲜明提出党的新形势下的强军目标，就是建设一支听党指挥、能打胜仗、作风优良的人民军队，并紧紧围绕这一目标谋划国防和军队改革。
　　2013年11月，党的十八届三中全会对全面深化改革作出整体部署，将国防和军队改革纳入国家全面深化改革的总体布局，上升为党的意志和国家行为。
　　2014年3月，习近平总书记主持召开军委改革领导小组第一次全体会议，审议通过了改革重要举措分工方案和改革工作路线图。深化国防和军队改革的指挥部正式成立，改革工作进入实质性推进阶段。
　　中央军委改革工作会议发出深化国防和军队改革的动员令。会后，中央军委印发《关于深化国防和军队改革的意见》。随着中央军委改革工作会议的召开，一场具有划时代意义的整体性、革命性变革正式启动。
　　此后，按照军委管总、战区主战、军种主建的总原则推进领导指挥体制改革，实现军队组织架构历史性变革；推进规模结构和力量编成改革，构建起中国特色现代军事力量体系；对军事政策制度进行系统、深入改革，建立健全中国特色社会主义军事政策制度体系。“三大战役”梯次接续、前后衔接、压茬推进，军队改革向全面胜利的目标迈出决定性步伐。
　　“两学一做”学习教育
　　2016年2月24日，中共中央办公厅印发《关于在全体党员中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育方案》，对开展“两学一做”学习教育作出部署。这是新形势下加强党的思想政治建设的一项重大部署，是推动全面从严治党向基层延伸的有力抓手。
　　党的十八大以来，中国共产党持续推动党的思想政治建设，先是在全党深入开展党的群众路线教育实践活动，接着在县处级以上领导干部中开展“三严三实”专题教育。在两次集中性教育均取得明显成效的基础上部署开展“两学一做”学习教育，就是要推动党内教育从“关键少数”向广大党员拓展、从集中性教育向经常性教育延伸，把全面从严治党要求落实到每个支部、落实到每名党员。
　　在党中央坚强领导下，各级党组织按照方案要求，以尊崇党章、遵守党规为基本要求，以用习近平总书记系列重要讲话精神武装全党为根本任务，坚持基础在学、关键在做，着力解决党员队伍在思想、组织、作风、纪律等方面存在的突出问题，扎实有序开展学习教育，取得显著成效。通过“两学一做”学习教育，全党在思想、作风、党性上进行了又一次集中“补钙”和“加油”，广大党员干部“四个意识”显著增强，党内政治生活更加严格规范，基层党建突出问题得到有效解决，领导干部骨干带头作用、基层党组织战斗堡垒作用、党员先锋模范作用得到进一步发挥。
　　2017年3月，中央办公厅印发《关于推进“两学一做”学习教育常态化制度化的意见》，把“两学一做”学习教育纳入党支部“三会一课”等基本制度，作为全面从严治党的基础性工程。
　　建立统一的城乡居民基本医疗保险制度
　　2016年1月3日，国务院印发《国务院关于整合城乡居民基本医疗保险制度的意见》，提出整合城镇居民基本医疗保险和新型农村合作医疗两项制度，建立统一的城乡居民基本医疗保险制度。这是推进医药卫生体制改革、实现城乡居民公平享有基本医疗保险权益、促进社会公平正义、增进人民福祉的重大举措。
　　改革开放以来，党和政府高度重视人民群众的医疗保障问题，不断完善医疗保障制度。20世纪90年代，我国开始建立城镇职工基本医疗保险制度。2003年，开始建立新型农村合作医疗制度。2007年，开始建立城镇居民基本医疗保险制度。这三项医保制度在不同时期针对不同人群相继建立，在保障群众基本医疗、防止因病致贫等方面发挥了重要作用。然而，这种体制分割、制度分设、经办分散的城乡二元结构也带来了不公平的问题。特别是城镇居民医保和新农合，筹资模式、缴费标准相近，享受待遇却有较大差别。
　　为此，2013年11月，党的十八届三中全会提出整合城乡居民基本医疗保险制度。2015年12月，中央全面深化改革领导小组第十九次会议审议通过《国务院关于整合城乡居民基本医疗保险制度的意见》。2016年1月，意见正式印发。
　　意见就整合城乡居民医保制度政策明确提出了“六统一”的要求，即统一覆盖范围、统一筹资政策、统一保障待遇、统一医保目录、统一定点管理、统一基金管理，使保障更加公平。
　　城乡居民医保整合后，报销就高不就低、用药就宽不就窄、定点医院就多不就少，给参保者带来了实实在在的好处。
　　加快构建中国特色哲学社会科学
　　2016年5月17日，习近平总书记在京主持召开哲学社会科学工作座谈会。
　　座谈会上，10位哲学社会科学领域专家学者分别介绍了哲学、经济学、科学社会主义、历史学、政治学、文学、法学、马克思主义理论、军事学等学科和领域的研究进展，并就如何推动哲学社会科学工作创新发展提出了意见和建议。
　　习近平总书记认真听取大家发言，不时就有关话题同学者们深入讨论。大家发言后，习近平总书记发表了重要讲话。他强调，一个没有发达的自然科学的国家不可能走在世界前列，一个没有繁荣的哲学社会科学的国家也不可能走在世界前列。坚持和发展中国特色社会主义，哲学社会科学具有不可替代的重要地位，哲学社会科学工作者具有不可替代的重要作用。坚持和发展中国特色社会主义，必须高度重视哲学社会科学，结合中国特色社会主义伟大实践，加快构建中国特色哲学社会科学。
　　习近平指出，新形势下，我国哲学社会科学地位更加重要、任务更加繁重。历史表明，社会大变革的时代，一定是哲学社会科学大发展的时代。当代中国正经历着我国历史上最为广泛而深刻的社会变革，也正在进行着人类历史上最为宏大而独特的实践创新。这种前无古人的伟大实践，必将给理论创造、学术繁荣提供强大动力和广阔空间。这是一个需要理论而且一定能够产生理论的时代，这是一个需要思想而且一定能够产生思想的时代。一切有理想、有抱负的哲学社会科学工作者都应该立时代之潮头、通古今之变化、发思想之先声，积极为党和人民述学立论、建言献策，担负起历史赋予的光荣使命。
　　坚定不移推进全面从严治党
　　2016年10月24日至27日，中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议在北京举行，全会审议通过《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和修订后的《中国共产党党内监督条例》，就深入推进全面从严治党作出新的重大部署。
　　全面从严治党是党的十八大以来党中央抓党的建设的鲜明主题。办好中国的事情，关键在党，关键在党要管党、从严治党。新的历史条件下，我们要更好进行具有许多新的历史特点的伟大斗争、推进中国特色社会主义伟大事业，就必须以更大力度推进党的建设新的伟大工程，坚定不移推进全面从严治党，切实把党建设好、管理好，保持党的先进性和纯洁性，增强党的创造力凝聚力战斗力，提高党的领导水平和执政水平，确保党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。
　　加强和规范党内政治生活、加强党内监督，都是新形势下加强党的建设十分重要的课题，也是我们推进全面从严治党的重要抓手。《准则》的制定，深刻总结党的建设历史经验，着力贯彻以习近平同志为核心的党中央提出的新理念新思想新战略，坚持以党章为根本依据，突出问题导向，着眼增强党内政治生活的政治性、原则性、时代性、战斗性，对新形势下党内政治生活作出了系统规范。修订后的《条例》，较好解决了试行条例监督主体比较分散，监督责任不够清晰，监督制度操作性和实效性不强的问题，做到了责任清晰、主体明确、制度管用、行之有效，并加强同党内其他法规的衔接。
　　《准则》和《条例》紧紧围绕全面从严治党这个主题，继承和发扬党的优良传统和宝贵经验，充分反映党的十八大以来党中央全面从严治党的新经验新成果，提出一系列新观点新举措，为新形势下加强和规范党内政治生活、加强党内监督提供了根本遵循。
　　第一艘国产航母成功下水
　　2017年4月26日，我国第二艘航空母舰，也是我国第一艘完全自主研发制造的国产航空母舰，在中国船舶重工集团公司大连造船厂举行下水仪式。仪式按照国际惯例，剪彩后举行了掷瓶礼。随着一瓶香槟酒摔碎舰艏，两舷喷射绚丽彩带，周边船舶一起鸣响汽笛，全场响起热烈掌声。航空母舰在拖曳牵引下缓缓移出船坞，停靠码头。
　　我国首艘国产航母2013年11月开工，2015年3月开始坞内建造。出坞下水是航空母舰建设的重大节点之一，标志着我国自主设计建造航空母舰取得重大阶段性成果，中国成为世界上为数不多的能够自行建造航母的国家。
　　从1987年提出建设航母规划到自行研制出第一艘国产航母，中国用了30年的时间。这不仅体现出中国海军装备水平的跃升，更彰显中国国家整体力量的提升。
　　铸剑不是为了战斗，而是为了和平。中华民族是爱好和平的民族，对和平有着孜孜不倦的追求，国产航母将更有助于中国维护和平发展、捍卫世界和平。近年来，通过在亚丁湾、索马里海域的护航和人道主义救援行动，中国向世界展示出负责任的大国形象。国产航母肩负的使命更是义不容辞，它将为中国的和平发展提供坚实保障，为世界和平贡献力量。
　　（据新华社电） 
