<source>微博 weibo.com</source>
<title>陕西复工包车1名务工人员病亡，官方：死者汉坦病毒检测为阳性</title>
<time>2020-3-24 13:57</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IA5hfndIH</url>


<text>观察者网
2020-3-24 13:57 来自 微博 weibo.com 已编辑
【陕西复工包车1名务工人员病亡，官方：死者汉坦病毒检测为阳性】公开资料显示，汉坦病毒#出血热#为人畜共通传染病，传播宿主为啮齿类动物，尤其是老鼠，人一旦吸入或接触遭鼠粪尿污染带有病毒飞扬的尘土、物体或被带病毒啮齿类动物咬伤，即可能受感染，其潜伏期数天至两个月，一般会出现发烧、头痛、倦怠、腹痛、下背痛、恶心、呕吐、不等程度出血现象并侵犯肾脏。

3月23日晚，陕西省安康市宁陕县政府官网就“途经京昆高速宁陕服务区复工包车1名务工人员病亡事件”做出情况说明称，死者田某某汉坦病毒（出血热）核酸检测为阳性，同乘其他人员的核酸检测正在采集送样。

通报称，2020年3月23日凌晨4时许，山东荣成鲁阳水产食品有限公司租赁山东威海市龙威客运有限公司大巴车（牌号：鲁K00149，共有2名司机、1名医务人员、30名务工人员），于云南省临沧市孟定镇接务工人员返回山东务工，途经我县(陕西省安康市宁陕县)时，随车医务人员发现田某某出现不适，拨打120求助电话。当地120急救中心随即赶到，从高速路服务区将田某某等4人接至县医院急诊科，对田某某进行救治，对2名发热人员和1名陪同人员按照新冠肺炎救治规范流程进行检查。同时，对同车其他29人全部落实就地医学观察措施。

23日7时许，患者田某某救治无效死亡。经安康市疾控中心对死者及2名发热人员和1名陪同人员首次新冠肺炎病毒核酸检测为阴性，死者田某某汉坦病毒（出血热）核酸检测为阳性，同乘其他人员的核酸检测正在采集送样。目前，宁陕县已向山东、云南相关市县发出了通报。@界面新闻  #出血热# O陕西复工包车1名务工人员病亡，官方：死者汉...
</text>
<comments>这个病毒有疫苗的，不慌
出血热是旧流行病……防控工作和主要流行区接种疫苗应该是做得比较扎实的……目前来看还需要进一步观察
很好啊现在信息真的很透明了
小编，你能不能看清楚写明白再发。这是复工包车途径陕西宁陕，不是陕西复工包车。
现在信息公布很快了
让我想起来之前内蒙古那个
出血热我知道的一般是黑线鼠传播，只要你接触了老鼠的分泌物？？？？（就是粪便啥的，我不知道咋形容）还不洗手吃东西就会得，但是有疫苗的，陕西的高校每年都会组织打疫苗。我们学校和我爸单位都有的这个病死的，前期就是发烧，恶化的很快，但不人传人。我不是专业的，但经历过。错了改。
肯定又是美国投放的病毒！

又有出血热了？
云南的车路过陕西，说的好像陕西有这个病一样</comments>