<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>忧虑新冠疫情冲击经济，德国黑森州财政部长自杀</title>
<time>2020-3-29 23:52</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAUjnn8hn</url>


<text>观察者网
2020-3-29 23:52 来自 iPhone 7 Plus
【忧虑新冠疫情冲击经济，德国黑森州财政部长自杀】据美联社29日报道称，当地时间星期六，现年54岁的德国黑森州财政部长托马斯·舍费尔被发现死在霍赫海姆（位于法兰克福附近）的铁轨旁。当地警察部门表示，通过询问目击者和警方调查，最终得出了舍费尔系自杀的结论。黑森州州长福尔克·布菲耶则在周日表示，舍费尔的死与新冠疫情有关，他对病毒蔓延造成的后果感到绝望。

布菲耶称，舍费尔担忧是否能满足当地民众的巨大期望，尤其是在财政方面缓解疫情的影响。“我不得不说这些忧虑压垮了他。他显然找不到解决的办法，他绝望了，离开了我们”，布菲耶称。

据报道，德国联邦政府和州政府已经制定了庞大的救助计划，以缓解为延缓新型冠状病毒传播而执行的封锁政策对经济和社会造成的冲击。

文章称，舍费尔担任黑森州财政部长已经长达10年的时间，他也是德国总理默克尔领导的基督教民主联盟的成员。

据黑森州社会事务和融合部公布的信息显示，目前当地共有2943例新冠肺炎确诊病例。（环球时报）
</text>
<comments>公知：“你看看人家的官员，都自杀了！中国的官员有人自杀吗？不要脸的中国官员，不要脸的中国体制，没希望的中华民族！”
等一个中国官员为什么不自杀的言论
抑郁？大不了就辞职呗 怎么这么想不开
为啥没人说关键时刻财政黑洞暴露了，负责人以死掩护上线？
但也没必要，死了可真的什么都没有啦，唉
虽然是逃避，但精神上的确是一个好官，只能说可惜吧。活着也许解决不了问题，但自杀一定解决不了问题。德国政府也应该要注意对官员进行心理疏导了。
逝者安息，生者坚强🙏
逝者安息
绝望了！绝望啊绝望，不在绝望中爆发，就在绝望中灭亡
这个操作有点迷
这也太不负责任了！！一死了之可不行啊！
哦我的上帝，经济为什么那么重要。我是说，我们常说6%以下中国不保，为什么该死的西方比我们还重视经济。
连别人自杀都要嘲讽一番……可怕</comments>