<source>专业版微博</source>
<title>诺贝尔文学奖得主称中国隐瞒疫情，外交部：信口开河</title>
<time>2020-3-16 19:42</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyU7nuOrU</url>


<text>观察者网
2020-3-16 19:42 来自 专业版微博
【诺贝尔文学奖得主称中国隐瞒疫情，外交部：信口开河】有记者问：秘鲁诺贝尔文学奖得主洛萨此前在西班牙媒体撰文称如果中国一开始没有采取隐瞒的做法，新冠肺炎疫情本不会如此严重，中方对此有何评论？

外交部发言人耿爽表示：洛萨先生有关言论极端不负责任，中方表示坚决反对。中方驻秘鲁使馆已经在第一时间表明中方立场。新冠肺炎疫情发生以后，中方始终本着公开、透明、高度负责的态度，及时向世卫组织和有关国家通报疫情信息，分享病毒基因序列，同包括秘鲁、西班牙在内的世界各国开展医疗卫生合作，交流分享医疗救治经验。中国为全世界抗击疫情赢得宝贵时间，作出积极贡献，这点国际社会看在眼里，自有公论。国际社会当务之急是齐心协力抗击疫情，关于病毒源头问题是一个科学问题，需要听取科学专业意见，让科学家们回答。在这样情况下，信口开河、妄下结论对各国抗击疫情没有任何帮助，反而会制造恐慌和歧视。

耿爽强调，我们希望洛萨先生能够摒弃偏见，全面正确看待有关问题，客观公正看待中国，多为国际社会抗击疫情贡献正能量。
</text>
<comments>一个搞文学的懂个屁的医学，自我感觉太良好了吧
上一个这么讲的意大利市长，已经公开道歉了
不道歉西班牙的求助是否可以不予考虑！
欧美洗脑下的傲慢与偏见。
这洛萨年纪也不小了。可得保重身体。
这照片看起来也太阴险了吧
学文的坏起来真是没救 一不懂专业 二不理性分析数据 也不讲证据 张嘴就是你们隐瞒 不隐瞒不可能现在那么乱 我们隐瞒能现在反过来看某些二五国在全世界丢人现眼嘛 什么玩意儿啊
从1月23号武汉封城到现在都多久了.....还不是你们一开始隔岸观火以为欧美不会中招
酸臭文人全世界都一个样，到时候别求着我们就行了。
武汉刚开始爆发，大家都是懵的。一旦开始爆发我们的信息跟国外同步的，为什么离湖北最近的其他省份都能控制很好，隔那么远的欧洲整成那样？是治理能力不行吧？政府下台吧
又来碰瓷我们？？？？死开好不
好好写自己的小说得了，掺和别人家的事，屁股痒了是吧！
没想到文学家得主远隔万里还能这么懂中国的医疗情况
我们前期工作确实存在瞒报，  但是我们没有让疫情在全国大爆发啊， 而且已经给全世界争取了足够的准备时间，  可是你们不中用啊， 这也能反过来找咬我们？
一派胡言</comments>