<source>专业版微博</source>
<title>新泽西华裔患者警告：疫情比人们想像的更糟 医护人员根本不在意</title>
<time>2020-3-10 20:48</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxZZ4dXzJ</url>


<text>观察者网
2020-3-10 20:48 来自 专业版微博
【新泽西华裔患者警告：疫情比人们想像的更糟 医护人员根本不在意】美国新泽西州首例新冠肺炎患者、一名32岁华裔助理医师蔡敏在病床上警告，肺炎疫情不是流感，比民众想象的糟得多。

蔡敏称，一切来得太快了，我的病情一天比一天糟糕。很多人说没什么大不了的，不需要戴口罩，我一点都不相信。

蔡敏目前在新泽西州哈肯萨克大学医疗中心接受治疗。院方称他“正舒适地休息，状态良好”。但蔡本人却透露，自己“根本得不到应有照顾”。他主动要求的药物“等了一周都没到”，只能得到感冒药。同时，自己在治疗过程中得不到尊重，护士测体温时甚至背过身去。

此前，有政府官员称50岁以下、无基础疾病的感染者，只会出现类似流感等的轻症状。蔡敏则公开反对这一观点："我只有32岁，没有任何基础疾病，也不吸烟，但是我现在的情况一天比一天糟糕。"他在视频中警告其他人，"这个病毒比你们想象的都要危险，但是医院的医护人员却根本不在意"。比如，他曾建议医院采取中国的治疗方法，甚至翻译了中国的治疗方案，却仍然不被重视。O新泽西华裔患者警告：疫情比人们想像的更糟
</text>
<comments>骗子！我看的美剧里，医生和医院都超级负责的，你发个短视频就想否认我对美国的认识？省省吧！
国籍一换，在微共已经亡国好几次了。
你爱🇺🇸 🇺🇸爱你吗
所以公知和二鬼子还是多看看吧，这就是你们追求向往的地方。白皮谁会管你一个黄皮的死活。这华人还是个医生，他都弄不到药。想想其他普通人会是什么情况吧？就这到现在还有一些公知在舔和骂中国，那个什么K在纽约的傻雕你怎么住在北京骂空气不好不去你的纽约吸你的自由香甜的空气？
感觉这位基本……哎
美国病毒早就混在流感中传染开了，只是当作流感来一起处理。美帝现在也只是装模作样检测一部分，刻意隐瞒愚弄美国🇺🇸人民而已。
连药都不给吗？太惨了
惨。要不让他看看阿里的华侨海外在线问诊吧。
有人权和自由这就够了
如果在中国估计都出院了🙏
总统都不在意 连检测都不去！还发推特调侃。真的是自由每一天
他是不是应该叫 吹唢呐人
唉～  ～虽说和祖国已经没啥关系了。但也希望他能活着。 水深火热之中很无助，祝他好运
我只知道，一般移民美国的人都是很向往这个天堂般的地方，你这样黑你的国家就不好了吧…
美国的治愈率远远低于死亡率。</comments>