<source>微博 weibo.com</source>
<title>世卫：超过100个国家出现新冠病例，大流行威胁非常真实</title>
<time>2020-3-10 10:16</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxVQI0zV4</url>


<text>观察者网
2020-3-10 10:16 来自 微博 weibo.com
【世卫：超过100个国家出现新冠病例，大流行威胁非常真实】在3月9日的例行发布会上，世卫组织总干事谭德赛说，已经有超过100个国家出现新冠肺炎确诊病例，全球大流行的威胁已变得“非常真实”。但他强调，冠病疫请将会是“历史上首个可以控制的大流行”，还表示，中国的疫情正在结束，中国70%的确诊病人康复并出院。
L微丢的微博视频</text>
<comments>西方:“我不听、不管、不理，我就是要跟中国反着来。什么钱不钱的我不在乎，命不命的我不关心。我就在乎针对中国，我就关心今天有没有抹黑中国”
没事，你们尽管生病，我们负责生产口罩防护服检测盒和其他物资。爱买不买随便你
控制，不是靠医学技术，是靠政府的行政能力，靠民众对政府的信任度和配合意愿。
世卫喊破了喉咙，也传不到头插在地里的鸵鸟
明明给了他们2个月时间准备了
就是因为中国能控制住，那些国家才觉得无所谓。毕竟在他们眼里觉得中国那么穷，那么落后都能控制住，对他们来说就不算什么了
越说中国的好，外国越放松警惕，他们以为这个病毒原本就是这个样子的
特朗普说了，去年3.7万美国人死于普通感冒。平均每年有2.7万到7万人。没有任何东西被关闭，生活和经济都在继续。此时此刻新冠病毒的确诊病例是546个，22个死亡。想想吧！怕什么呢？？
世界上有233个主权国家和地区，195个主权国家，38个地区，233
自由的国家有自由的病毒！
床总：没有、瞎说
千万要和中国反着来啊！千万！一定要反着！
中国是强大的民族，不可挑战！我们的毛主席曾经带领亿万中国人民完成了一次建国伟业，现在我们的领导人又一次带领我们的亿万人民完成了疫情阻击战。中国人是不可战胜的！
刚翻出去看了看，还是那样基本就是：中国政府说谎。病毒来自中国，因为他们什么都吃。</comments>