<source>专业版微博</source>
<title>特朗普称新冠肺炎为“中国病毒” 外交部：这是搞污名化 坚决反对</title>
<time>2020-3-17 15:53</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iz233A1wU</url>


<text>观察者网
2020-3-17 15:53 来自 专业版微博
【特朗普称新冠肺炎为“中国病毒” 外交部：这是搞污名化 坚决反对】目前新冠病毒源头尚未查清。而美国总统特朗普近日在社交媒体上公开把新冠肺炎称为“中国病毒”。对此，中国外交部发言人耿爽在今天的外交部记者会上表示，近来，美国一些政客把新冠病毒和中国相联系，这是对中国搞污名化，我们对此强烈愤慨，坚决反对。世界卫生组织和国际社会明确反对将病毒同特定国家、地区相联系，反对搞污名化。我们敦促美方立即纠正错误，并停止对中国的无端指责。当前，新冠肺炎疫情在全球多点暴发、扩散、蔓延，当务之急是国际社会齐心开展抗疫合作。美国应当首先做好自己的事情，同时为抗疫国际合作、维护全球公共卫生安全发挥建设性作用。（央视新闻）
</text>
<comments>H1N1我们都没喊美国病毒
外交部为什么不用西班牙大流感反驳，那明明也是从美国起源的，不要整天只会说反对，人家都当听不到了
开始为接下来的经济危机找替罪羊了，美国的华人危险了
特朗普病毒
新华社官方推特：种族主义不是掩盖自己无能的正确工具
川普看到美国的泡沫经济要被捅破了开始慌了
请所有拥有境外账号的朋友注意：但凡说是“武汉肺炎”“武肺”的，请大家在脸书和youtube以及推和ins举报，特别是you站一旦打上黄标，他们整个视频就只有播放没有收入了，大家一起动手，已经有很多反华港台人为这个真的急了。 事情闹大到国际他们在外国人中“温和小白兔”形象破功#全球华人团结起来#
美国病毒特朗普
美国病毒，美国肺炎，美国流感
转移社会矛盾 中国帮你们争取了那么多时间不重视 搞的疫情越来越大 股市越跌越狠 现在来甩锅
美国肺炎，美国流感，美国猪流感，美国艾滋
咱们外交部发言人的一条推引的美国总统亲自下场嘴炮，low不low啊
你老美病毒</comments>