<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情之下，朝鲜收到特朗普亲署信</title>
<time>2020-3-22 09:22</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzKCz9JGZ</url>


<text>观察者网
2020-3-22 09:22 来自 微博 weibo.com
【疫情之下，朝鲜收到特朗普亲署信】 据朝中社3月22日消息，金正恩妹妹、朝鲜劳动党中央委员会第一副部长金与正当天发表谈话，透露朝方收到了美国总统特朗普发给金正恩的亲署信。根据金与正的转述，特朗普在亲署函中说，对金正恩接受他上次在国务委员长诞辰日之际发去的贺词表示高兴，并表达了希望金正恩亲人和朝鲜人民安宁的亲切问候。

特朗普在亲署函中解释了他努力推动朝美两国关系的构思，并就金正恩为抗击感染病疫情保护本国人民竭尽努力表示感动，还表示愿同朝方一道加强防疫领域合作。他还表示，非常珍惜同金正恩的关系，最近彼此沟通不频繁，表达本人想法有困难，还表示愿同国务委员长继续保持紧密联系。

金与正表示，特朗普这份亲署函充分表明了他同金正恩之间特殊牢固的私人关系。但金与正同时强调，不应拿两位首脑私人关系的好坏去评价朝美关系及其发展。私人关系能多大改变并引领两国关系发展格局仍是未知数，不应轻易乐观。 O朝鲜收到特朗普亲署信：珍惜同金正恩关系，愿...
</text>
<comments>特朗普的信上有特朗普病毒
自己家都快乱成一锅粥了，还想着捞政绩转移注意力，别搁这儿弄这种私人外交了，你川普啥人全世界都清楚，没有人比我更懂very nice
发现他很喜欢强调私人关系，然后狠狠的踩你一脚。
朝鲜：你当我我傻？
没安好心
他妹妹这回复挺有意思的hhhh
想中国后院起火
特朗普故意的。。。这时候找朝鲜，还加最后一句。此地无银三百两。。。
这是想要把“一亿”口嗨送平壤了？
黄鼠狼给鸡拜年
纸质信还是电子邮件？有没有病毒？收信时查了么？消（杀）毒了么？
明白人//@被误认为僵尸粉的苦逼:自己家都快乱成一锅粥了，还想着捞政绩转移注意力，别搁这儿弄这种私人外交了，你川普啥人全世界都清楚，没有人比我更懂very nice
求你了，小金啊，别老射飞弹了，你叫我的吹的牛咋算啊？选民盯着我呢？民主党盯着我呢？新冠瞒不住了，我们都乱成一锅粥了，我太难了！
无事献殷勤，非奸即盗
黄鼠狼拜年</comments>