<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#新型冠状病毒# 肺炎的源头和最初发现地成谜</title>
<time>2020-3-22 22:18</time>
<url>https://weibo.com/5594165638/IzKiFr7XN</url>


<text>战略安全与军控在线
2020-3-22 08:33 来自 HUAWEI P20 Pro 已编辑
【#新型冠状病毒# 肺炎的源头和最初发现地成谜】新冠肺炎的最初发现地和源头问题备受各方关注，确实应该交给科学家解决。2019年10月新英格兰医学杂志的一篇论文显示（该文英文链接：O网页链接），电子烟肺病的肺部影像和临床症状与新冠病毒肺炎具有很高相似性，存在抗原不明的超敏反应。意大利专家称，意大利北部新冠肺炎疫情在去年12月甚至更早的11月就已发生。美国CDC负责人承认，确有流感病人实际死于新冠肺炎。美国儿科医生称，早在去年11月就有大量儿童患严重肺炎，而这些孩子的流感检测呈阴性，认为Covid-19病毒不大可能是外部输入，而是早就在本地存在。 大国外交超话 耿爽超话
</text>
<comments>O网页链接 新英格兰医学杂志论文《电子烟肺病的影像研究》，文章系英文。
你们是官方号啊，就不能严谨一些？科学的问题就要交给科学家去解答。
相信科学，尊重事实，理性讨论，不抹黑指责，反对种族主义。
我只能说从ct表现上确实很难鉴别新冠肺炎和电子烟肺炎了，太像了！只能通过检查新冠病毒核酸和抗体来鉴别。不知道电子烟肺炎的临床表现如何？
有个问题，新冠肺炎1月才在国内引起广泛关注，怎么会19年10月就有相关论文呢
现在的问题是，他们发现了肺炎，但并没有发现病毒的人间传染性，又或者传染性很弱，否则早就应该爆发了。显然按在中国的潜伏传染到爆发的时间，好像更短。当然有可能是中国武汉人口密集度比较高。
控控是给爽哥开微博预热吗
有理由相信所谓的电子烟肺炎就是新冠病毒肺炎，毕竟电子烟后来被实验证明不可能导致不明肺炎。
电子烟肺炎患者中有没有幸存至今的？
回复@江南第一燕子 的表态:真会挖掘
请问能不能有翻译的英文版？想转给外国人看看
美国终止与世卫组织关系，是害怕了么？
3月23日，美国医务总监亚当斯说曾表示，年轻人易得新冠肺炎和抽电子烟有关，说要进行调查。三个月过去了，调查居然还没有公布结果。不过，美国终于研究明白口罩的作用，相信对电子烟肺炎的研究迟早也会有结果。
美国医务总监亚当斯说，年轻人易得新冠肺炎和抽电子烟有关，说要进行调查。三个月过去了，调查居然还没有结果。
西班牙从去年3月废水样本检测出新冠病毒，宾夕法尼亚大学最新研究结果显示，美国路易斯安娜州去年7月可能就已出现新冠疫情！
不喜欢阴谋论，希望用科学说话。希望有一天真相大白于天下。
回复@荆婉柔 的表态:别光点赞不转发啊
不是说这个电子烟肺炎没有传染性吗
转发微博
【美国总统又在说“中国病毒”！】西班牙从去年3月废水样本检测出新冠病毒，意大利和巴西都在去年11月的废水样本中检测出新冠病毒。柳叶刀去年11月8日文章，美国犹他州的医生回顾性推测，#电子烟肺炎# 始发于去年3月！这难道是纯属巧合么？
转发微博
回复@Ahmesamis- 的表态:专家认为，超敏反应可能就是炎症风暴。
转发微博
@魔法部之声 啥时候发到推特上去？大家都等着呢。
@莫繁MONET ……这算是石锤了吧
这个可以查既往病人的IgG和IgM来证实
美国病毒！是中国最先引起重视的，而不是发源地在中国！！
@美国驻华大使馆 ¡评论配图
看吧看吧，就是美国！他们早就知道，不作为到现在！还想甩锅给我们！
越来越多证据表示美国早就有这个病毒了</comments>