<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-6 15:05</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ixm27uCw7</url>


<text>观察者网
2020-3-6 15:05 来自 微博 weibo.com 已编辑
有一户居民孩子的奶粉是国外进口奶粉，平时都很难买到，疫情期间就更难买。社区工作人员找了几家商店都买不到，居民就非常生气，说她家孩子只喝这个牌子的奶粉，认为社区工作人员是在敷衍她，便打了12345市长热线。热线转下来后，社区就要跟该户居民联系，做好解释、安抚乃至道歉工作，再整理相关文档并向上回复。这些工作非常琐碎麻烦，要占用社区工作人员大量时间。 °为什么社区工作人员很忙，但武汉居民却无感？
观察者网

为什么社区工作人员很忙，但武汉居民却无感？</text>
<comments>资本主义巨婴
不管是工作人员还是被服务对象，大家身份是平等的，不用凡事都道歉
矫情，米糊它不香吗
为什么不移民外国去喝新鲜的呢
有些人有点作啊
小布尔乔亚的无病呻吟.jpg
让这个女士把遭遇投稿方方吧，写进日记里，那里是为底层讲话的地方。
首先，这是政府免费给所有公民在封闭交通情况下的应急公共服务。公民在满足基本生活情况下提出的不满可以理解。但超越该服务范畴和能力的事，请交给有相应能力的商业公司或团体。
安抚个屁啊，这种时候就应该直截了当的说爱吃吃，不吃滚。
唉……只是集中爆发了而已，其实平时一直都是。100个人中，99个满意你的服务，但是不会说；那1个上窜下跳巨婴，就可以搞死你🙃
因为社区工作人员只有六七个人，要服务四五千人。还有各种上级检查。省里市里区里街道，一人在做，九个领导吩咐。
这种事多呢，不是还有喜欢冈本不用杜蕾斯的
我有一个叔叔是我老家中学的副校长，最近郑州不是有个孩子上网课没手机，然后全省排查，他昨天负责一个一个给学生送手机，由于要送的手机多，所以只能跟家长在约定的路边见面，正送到的时候学生家长打电话来问你咋还没到，你没到我就先回去了，你到了再给我打电话。都是爷</comments>