<source>微博 weibo.com</source>
<title>河南郏县发现两例新冠肺炎阳性检测者</title>
<time>2020-3-29 13:44</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAQkAcQEj</url>


<text>观察者网
2020-3-29 13:44 来自 微博 weibo.com 已编辑
【河南郏县发现两例新冠肺炎阳性检测者】3月26日，为尽快全面复诊，郏县人民医院在对医护人员进行健康体检核酸筛查（非定点核酸检测机构）时，发现刘某仁核酸检测单阳性（春节前有武汉旅居史，返郏后自行隔离14天，经检查无症状后上班），张某领、周某锋与其有密切接触史，2人经核酸检测阳性，立即对上述3人进行留院观察。3月27日，将上述3人采样送平顶山市疾控中心检测。3月28日，结果显示2人核酸检测阳性，1人核酸检测单阳性。经专家组会诊，2人为阳性检测者。

为防止疫情传播，郏县防控指挥部立即启动流行病学调查，排查出密切接触者74人，均已落实隔离措施，并进行核酸筛查，已出检测结果的37人未见异常，其他人员检测正在进行。（人民日报客户端）
</text>
<comments>第二波开始了。真的不能放松
大家不要给太多舆论压力，鼓励地方公开，压力太大可能促使地方瞒报。
出门一定要戴口罩，不聚餐，不去人多的地方😢大家不要掉以轻心
春节前的旅居史，到现在已经有两月了，两月了居然还有这么强传染性，认真的
噢！去球
年前的旅居史还有传染性？
这个通报，有点想推脱责任，什么为了复诊？应该是后知后觉，才做的弥补吧
所以真的是无症状感染今后这样的情况，地方一定要更及时公布，别瞒🙏🙏早发现早隔离早治疗
春节前旅居史如果是感染源，那么这两个月的时间，作为一个医生，密切接触人员不到一百？
春节前武汉市？他家人没有被传染，而是两个月后传给了一起吃过饭的同事？
看来没有疫苗真不行，层出不穷
春节前到现在，事件很久了啊
如果漯河不公开说明当地感染者曾接触郏县确诊人员，郏县是不是不打算公开了？？？
漯河都上报确诊了，郏县才公布确诊。
这话就很错误。为了尽快全面复诊，才做的检测吗？明明是漯河爆出来的。</comments>