<source>专业版微博</source>
<title>男子拒戴口罩打死老人被批捕 曾杀女友获无期后减刑9次</title>
<time>2020-3-30 15:11</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IB0kp04eP</url>


<text>观察者网
2020-3-30 15:11 来自 专业版微博
【男子拒戴口罩打死老人被批捕 曾杀女友获无期后减刑9次】今年3月14日15时许，北京男子郭某某在超市内排队结账时摘下口罩。因不满顾客段某某提醒其佩戴口罩，而将其摔倒在地，并用双手击打致其受伤。郭某某在逃离现场过程中，又打伤两名超市员工，后被当场抓获。段某某则因颅脑损伤，经救治无效于3月20日死亡，殁年72岁。3月28日，北京警方将郭某某批准逮捕。

2004年，1982年出生的郭某某与段姓女友在宾馆内发生争吵，后用用枕头闷住其口鼻，将时年21岁的女友杀害。两人同为北京工业大学2001级工商管理系的学生。女生同学曾在接受媒体采访时介绍，郭某某脾气暴躁，两人因感情问题多次吵架，女生还被打过。据称，杀人后的当天下午，其在父亲的劝说和陪同下，向警方自首。

案发后，段母接受了郭家40万元的赔偿，并恳请法官对其从轻处理。郭某某所在学校也开具了其在校表现证明，恳请法官从轻处理。2005年2月24日，判处郭某某因犯故意杀人罪获无期徒刑。

据法院刑事裁定书显示，服刑期间他曾经被九次减刑。第一次减刑在2007年6月25日，从无期徒刑，减为有期徒刑19年，第二次在2008年9月20日减刑10个月，第三次在2009年11月20日减刑10个月，第四次至第八次也是大约每隔1年2个月减刑11个月或一年。第九次在隔三年后，即2018年10月22日减刑六个月，于去年7月24日获释。（新京报）O北京出狱男子因不戴口罩打死劝阻老人 曾9次减刑
</text>
<comments>减刑9次？家里也不简单吧…
犯了故意杀人罪，家里给钱学校出证明消灾成无期，狱里减刑九次，最后坐牢14年出狱，两年后又打死七旬老人。
可以好好查一查这9次减刑了！
所以无期徒刑有什么用啊
好黑啊 怎么减的刑啊
事实证明，学校错了，减刑错了
江山易改，本性难移。
就这种人还减刑了
这次建议死刑
杀人罪请不要适用减刑制度。谢谢
@最高人民法院 它还能减刑到这程度？
大法党好，这次还能减刑，还来得及出来再杀个五六次
段姓跟他有仇吗
40万元就能让杀害你女儿的凶手从轻处理？
无期徒刑减刑9次是有高人操作，刚好卡着标准最快出狱。懂刑法的都懂。建议查一下监狱嗷</comments>