<source>微博 weibo.com</source>
<title>CNN发问：西方防疫为何失败？</title>
<time>2020-3-24 13:43</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IA5bFoUVs</url>


<text>观察者网
2020-3-24 13:43 来自 微博 weibo.com
【CNN发问：西方防疫为何失败？】当地时间24日，美媒CNN发布了一篇题为《西方为何在防疫上失败了》的头版文章。其中指责说，病例激增但民众依然无视“封锁令”，主要归咎于西方政府过于“委婉”的建议。倘若希望民众遵守，就必须是强制性的，否则无法挽救疫情。

报道称，全球因疫情陷入了极度动荡的危急时刻，但在周末许多人仍在享受他们的假期。纽约公园里挤满了骑自行车、跑步的人，英国景区里都是徒步的旅行者，加州热闹的海滩上还有成群结队的游客……任何人看到这一幕幕时，都不会意识到一场危险的流行病正席卷全球。

疫情在意大利爆发时，政府先是封锁意大利北部受影响严重的“红区”。眼看局势仍未受控，其又于3月9日宣布全国“封城”，倘若违反命令，将面临232美元罚款和6个月监禁。自那以后，有成千上万名意大利人因无视“封城令”而被警察传唤。但是中国人仍觉得他们做得不够。

而意大利，已是欧洲采取封锁举措最为严格的国家。

报道称，仍有许多西方国家没从意大利身上吸取教训。在伦敦，人们不顾政府的“居家隔离”建议，涌向公园享受阳光明媚的周末。OCNN发问：西方防疫为何失败？
</text>
<comments>失败原因:只忙着针对中国，没抽出精力来
原以为他们只是对中国疫情傲慢无知而已，现在才知道，他们是对所有其他国家疫情都傲慢无知，意大利的惨状都没引起警惕
方方写日记造谣又把人写死了管不管？？
这会不会是因为 制度太落后，太民主自由呢？
美国现在的做法就像是，面对一个发生火灾的住宅小区，重点没放在灭火救人上，而是救助房地产商、物业公司、中介和银行，对于被困灾民，不是想方设法救出来，而是发放生活费，除非你是特权阶层。
为什么韩国就能迅速控制住？或者说，更艰难的伊朗……也逐渐控制好疫情的蔓延。。。西方的傲慢与偏见，还有双标，最终让这次疫情大爆发……否则提前一个月的预警之下，就可以避免很多状况🙏🙏🙏
CNN联共抗川
要是他们可以执行强制性封锁，又以什么支撑自由民主？没有自由民主，他们又拿什么向世界输出制度？他们一点都不委婉，仅仅只是单纯的做不到。
世卫组织什么时候可以去美国实地调查？
自由美利坚嘛，体谅一下啦
一定是体制出了问题！</comments>