<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 14:03</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzVTijQOo</url>


<text>观察者网
2020-3-23 14:03 来自 微博 weibo.com
3月17日，崔天凯大使接受AXIOS和HBO联合节目的采访，就记者乔纳森·斯旺提出的“病毒来自美国军方实验室”、“中国隐瞒疫情危及世界”、“公民记者失踪”等问题作了回应。大使最后表示，美国有很强的医疗能力和技术，希望你们能充分利用这些强项，及时防控住疫情，尽可能降低死亡率。 °中国要为疫情道歉？我驻美大使回应
观察者网

中国要为疫情道歉？我驻美大使回应</text>
<comments>全篇看完，记者屁股不是一般的歪，新疆的事还拿出来jjyy
这个记者的提问充满了偏见，各种扭曲事实
这是在说：我们完事儿了，现在看你漂亮国表演了
公民记者是个什么存在？听着怎么一股子臭港大排档的味道？
我觉得中美在舆论影响力上的实力差距比军事差距还要大，军事上起码我国有足以自卫和近海拒止的能力，但舆论媒体上我国连自卫的能力都很欠缺，那现在中美舆论战开打，我国的舆论阵地简直像当年的伊拉克一样，正规军无法抵抗再加上内奸里通外国，怕是要遭重
崔大使不够硬气，是个软骨头，使用的还是上一代的外交辞令，无法跟得上新一代外交同步，感觉他可以考虑退休了。
这个记者预设立场，充满偏见进行提问，不得不说大使的水平真高，要换成我，那就只有一个人可以活着结束采访
我怀疑大使和赵哥一个唱红脸一个唱白脸要看接下来赵哥是熄火还是加大力度了
美国记者好当啊，问题：你们为什么不承认自己的罪行！他的所有问题都是建立在认定你有罪，然后举例子，你反驳了这个例子继续下一个，他不会跟你讨论你是否真的有罪，而是在你有罪的基础上讨论例子！高！看人家这文宣，整篇读下来没有一个人会觉得这些反驳有用
记者设置了不少陷阱，就是希望你跟着他跳进坑里，然后第二天媒体又开始大肆操作，美国媒体这样不要脸的预设陷阱的采访，我们国家某些外宣记者是不是该学一下，老问些不痛不痒的问题，生怕戳了人家痛处不开心，问题是别人也不会因此尊重你。反倒是对自己人中国媒体人次次捅刀子不手软
我大使就是大国风范，回答得体，要是我，我首先会说，你这个记者很糟糕 ！世界上没有我更懂美军投毒，为什么要去我问！我们大使不是查证的搬运工！我为什么要驱逐，因为他侵害了我国民族利益，对，我确定，驱逐！我相信这次疫情会让美国资本更加再次回流中国！假新闻，下一个
本次疫情应该是一个让人类命运共同体概念深入人心的机会。我们的媒体和舆论组织不仅应该做好价值观和信念层面的防守，更应该主动出击。目前在世界媒体战场上，我们并没有发言权足够高的阵地。在已经过去的55天内，中国政府和人民的贡献，应该足够为一个阵地的建立提供足够的事实依据。
对的，美国如此强大，相信你们自己可以搞定，亲，加油哦
就一个意思：你们最厉害，所以，请自己解决吧
美国媒体对中国政府的执政态度，一贯的作风就是打着美国式的自由民主的道德高点，首先捏造一些事实，进行莫须有的罪行的批判，然后又公然的干预中国政府的执法过程。其媒体本身就是被资本集团和政客操控，其可信度和权威性何在？</comments>