<source>微博 weibo.com</source>
<title>外交部发言人发推：可能是美军把疫情带到了武汉，美国欠我们一个解释</title>
<time>2020-3-13 10:28</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyocYlaPJ</url>


<text>观察者网
2020-3-13 10:28 来自 微博 weibo.com 已编辑
【外交部发言人发推：可能是美军把疫情带到了武汉，美国欠我们一个解释】3月12日晚，外交部发言人赵立坚在推特上，用中英双语连发5条推文质问美国：

“美国疾病控制与预防中心（CDC）主任罗伯特·雷德菲尔德（Robert Redfield）周三在众议院监督委员会承认，一些似乎死于流感的美国人在死后的诊断中被检测出新型冠状病毒呈阳性。”

“美国疾控中心主任被抓了个现行。零号病人是什么时候在美国出现的？有多少人被感染？医院的名字是什么？可能是美军把疫情带到了武汉。美国要透明！要公开数据！美国欠我们一个解释！”

“美国当季有3400万流感患者，20000人死亡，请告诉我们，这其中有多少人与新冠肺炎有关？” #外交部发言人发推可能是美军把疫情带到了武汉#
</text>
<comments>支持，病毒就是你们美国的。顺便问问你们猜猜特朗普和特鲁多谁先中标
终于有人敢说话了
看来一开始的传言是真的
其实赵发言人一直在外网都很刚
美国肺炎？
要公开，要透明，美国需要向全世界给个解释
3万多死于流感的美国人到底混进了多少新冠肺炎，美国敢公布吗？
推特：你号没了。
厉害了，我们的小赵同志。妈的，终于可以痛快的直球出击。就是要这样的风格，我们受了太多的抹黑，造谣
难道就只许蓬佩奥那群疯狗天天满嘴谎言泼脏水，就不许我们合理质疑一下吗？
大胆假设，合理推断，真正的科学态度
美国欠中国一个解释，也欠世界一个道歉！
某宣的办事效率比起外交部差的不是一星半点，一个个官媒只知道躲在墙里头，在微博号召大家转发求关注，不知道跨出那道墙和外媒厮杀，舆论的地盘，你自己不去抢占，难道还想等BBC和CNN主动给你们挪地方么？少做点白日梦能死啊！真是对内重拳出击，对外唯唯诺诺的典范了。
对，来而不往非礼也
美军？军运会？咱也不敢猜🙉</comments>