<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-23 10:27</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzUtzd6Ns</url>


<text>观察者网
2020-3-23 10:27 来自 微博 weibo.com
英国政府表现得很无能，它不向最有经验的中国学习，不严肃对待疫情，拿出一套荒谬的半吊子策略，直接牺牲大量民众，完全不负责任。当英国人听到这种建议，大家也快疯了，即使自己不见得会死，但谁没有年迈的亲人呢？在巨大的压力下，英国政府必然改变策略，但这样无能的政府在欧洲真的不多见。

英国之所以改变策略，是因为帝国理工学院的学者告诉政府，如果执行“缓解”策略，可能使26万人丢掉性命，要知道我们国家一共才6000万人。这一报告得到伦敦卫生与热带医学院团队的支持，后者得出的结论基本一致。“群体免疫”除了科学上的错误，更根本的问题在于，既然世界上已经有抗疫经验更丰富的国家拿出了经过实践检验的策略，为何还要另辟蹊径？莫非你觉得自己比其他国家的科学家更聪明，比其他国家的医务人员更有经验？这种不基于证据的做法，老实说我觉得非常不负责任，拿人命开玩笑。  °马丁·雅克：西方媒体对中国抗疫的污蔑让我无...
观察者网

马丁·雅克：西方媒体对中国抗疫的污蔑让我无比愤怒</text>
<comments>真是狠狠打了财新、三联生活周刊的脸。而且最近大家还发现，打着科普、财经、生活的杂志，往往是反动派集中营。
英国加油 多喝烫水
他们当然知道应该怎样对付疫情了，只不过比起民众的生命他们更不能牺牲资本家的利益而已
国内群体免疫爱好者很失望呀😞  竟英国然要放弃这么高端的操作
英国不要害怕，失去的人口还有大量的叙利亚难民去填补，不喜欢伊斯兰还有爱好自由民主的几百万香港人。
英美真的是亲兄弟
群体免疫正确的说法是让尽可能多的人打疫苗，然后体弱过敏等群体因此隔离病毒，得到群体免疫不用打疫苗前几天科技袁人科普中学到的，英国支持这个群体免疫的首席科学家真不是东西，政客说群体免疫为了利益，你一个科学家良心被狗吃了吗
物竞天择 适者生存
这还不明白，因为根本无力控制，所以搞出一套畜群免疫政策，再冠以科学的名义，就可以名正言顺的推卸政府的责任了。
我移民到伦敦的朋友昨天居然发票圈说英国政府的做法讲科学有温度，嗯……这个赞实在点不下手
错了，像英国这样无能的政府遍地都是
特朗普：也许这就是人生。
英国会有美丽的风景线
我觉得英国金毛也可以学学建国，把责任推给卡梅伦。</comments>