<source>微博 weibo.com</source>
<title>中国将向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩</title>
<time>2020-3-1 08:33</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IwykvlmEd</url>


<text>观察者网
2020-3-1 08:33 来自 微博 weibo.com
【中国将向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩】据中国驻日大使馆2月29日消息，新冠肺炎疫情发生以来，日本政府和社会各界纷纷伸出援助之手，以各种方式支持中国抗击疫情，中国人民对此铭记在心。

近来日本进入新冠肺炎疫情防控关键期。中方对此感同身受，愿在努力抗击本国疫情的同时，尽己所能向日本提供支持和帮助。不久前，中方向日方交付一批病毒检测试剂盒。近期中国政府还将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩，其中前两批物资已于2月27日、28日运抵东京。很多中国地方省市、企业和个人也在积极行动，向日本捐款捐物，为日本加油打气。

中日是一衣带水的友好近邻，在疫情面前更是守望相助的命运共同体。中方将继续根据日方需要提供力所能及的帮助，同日本人民携手共渡难关。O中国将向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩
</text>
<comments>买点营销号在那边也宣传宣传
山川异域，风月同天。从地图上看，现在大半个地球都在跟新型冠状病毒作斗争，疫情相关国家或地区的人民，此刻更能体会到人类命运共同体的意义，真希望尽快取得这场斗争的全面胜利。
写湿，一定要写好湿啊。。。。。。
帮帮韩国吧，我感觉韩国比日本更需要，日本已经是消极装死的了，但韩国一直没有放弃，我们最难的时候韩国捐的东西没有第一也有第二呀，要帮一下
考虑到日本的防疫态度，建议包装上写“生死有命 富贵在天”
我一直想说一个事，朋友圈现在卖口罩都5块钱一个了一次性的，而且存货很多。但市面上根本买不到口罩，国家每天生产那么多口罩按理来说应该投向各省市吧，就算不那么多少也应该有吧，可是就是买不到，那么是不是到的口罩被有关系的人压到手里了呢。
记得在twitter上买热搜
睦邻友好
山川异域，风月同罩
在最需要物资的时候互帮互助最能够体现诚意，那些阴阳怪气的少喷两句吧
投我以木桃，报之以琼瑶。
我们国民自己还没买到口罩啊？
伊朗更脆弱 多点帮助弱者</comments>