<source>微博 weibo.com</source>
<title>法国新冠肺炎确诊病例升至100例</title>
<time>2020-3-1 08:19</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IwyeK73DF</url>


<text>观察者网
2020-3-1 08:19 来自 微博 weibo.com
【法国新冠肺炎确诊病例升至100例】据人民日报，法国卫生部下属的卫生总署署长热罗姆·萨洛蒙2月29日在新闻发布会上介绍说，截至目前，法国累计确诊新冠肺炎病例达100例。确诊的100名患者中，2人死亡、12人痊愈出院，另有86人在医院接受治疗，其中9人情况严重。

受疫情影响，法国政府宣布超过5000人以上市内密闭场所一切聚集活动全部取消。

另据央视新闻3月1日报道，当地时间2月29日，爱尔兰、卢森堡分别确诊首例新冠肺炎病例，均有意大利旅行史。

29日晚，卢森堡卫生部长列内特在专门召开的新闻发布会上表示，该国确诊首例新冠肺炎病例，患者是一名40岁左右的男性。他近期从意大利返回卢森堡后，主动前往医疗机构接受检测。目前该患者状态良好，正接受隔离治疗。

卢森堡卫生部门正排查与他密切接触过的人员。据悉，卢森堡现已成立一个包括首相在内的危机小组，将在3月1日商议下一步应对举措。

同日晚，爱尔兰卫生部发表声明宣布，爱尔兰确诊首例新型冠状病毒感染者。患者是一名男性，来自爱尔兰东部地区，曾经去过发生疫情的意大利北部地区，目前患者已经开始接受适当治疗。#爱尔兰确诊首例新冠肺炎# #卢森堡确诊首例新冠肺炎#
</text>
<comments>这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
感觉这就像一个月前的我国，西藏就好比南极，人类最后的净土，事实上，每个国家最后都会有吧，还是祝安好，3月开始看到评论的都给我幸福安康
这可怕的疫情，赶紧离开人类好吗？
真准，2%
国外是不是都按着中国这个比例来报的呀，生怕重症率死亡率比这个高
还真是按2％的死亡率死阿
每个国家都越来越严重，日本就……，不敢想后果
现在看，新冠全球大爆发不可避免了。
总统去医院慰问居然不戴口罩，法国不出大问题才怪。
刚好2%死亡率
只是测出的而己九牛一毛
如果没有外界调入资源，一旦爆发，全员易感，病死率17%。看国外这么涣散，后面物资短缺和冲突流血事件也少不了。
看来一开始没增加是因为没检测啊
赶紧把口罩戴上吧</comments>