<source>专业版微博</source>
<title>蓬佩奥再次称武汉病毒 美国驻华大使馆官方账号也公然使用“武汉病毒”</title>
<time>2020-3-26 19:11</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAqbyzBeD</url>


<text>观察者网
2020-3-26 19:11 来自 专业版微博
【蓬佩奥再次称武汉病毒 美国驻华大使馆官方账号也公然使用“武汉病毒”】3月26日下午，@美国驻华大使馆 官方微博连续在两篇文章中将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”，而在25日，美国国务卿蓬佩奥在七国集团外长举行视频会议后的记者会上，也将新冠肺炎病毒称为“武汉病毒”。

外交部发言人耿爽表示对蓬佩奥的上述言行予以强烈谴责，中方多次指出新冠病毒溯源问题，是个复杂的科学问题，需要听取科学和专业的意见。

世界卫生组织和国际社会都明确反对，将病毒同特定的国家和地区相联系，反对借此搞污名化。世卫组织和国际社会，也都高度肯定中国的抗疫工作。然而这个美国政客却执意逆国际共识而动，继续对中国搞污名化，诋毁抹黑中方的抗疫努力，企图借此转移视线，转嫁责任，用心极其险恶。

耿爽指出，当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内的疫情日益恶化。如果这个时候还不把精力用于自己本国的疫情防控，用于为国际抗疫合作营造气氛，反而一再的挑起政治争端，破坏国际抗疫合作，这种政客还有什么道德可言？

全世界人民都看得非常清楚。正是在中国共产党的领导下，中国人民赢得了独立、自由和解放，在国家建设中不断取得辉煌成就，也正是在中国共产党的领导下，中国人民万众一心，迅速行动，在这场抗疫斗争中取得了积极成效。为全球的疫情防控争取了宝贵时间，作出了重要贡献。

耿爽表示，这些早已经是有目共睹的事实。我们奉劝这个美国政客，不要在错误的道路上越走越远。否则，只会进一步暴露出他的虚伪和不良用心，只会进一步激起中国人民和世界各国人民的愤慨和反对。
</text>
<comments>夹公公这不禁言销号？@来去之间
呵呵，看看渣浪什么反应。下次再说是中国政策让封的，就可以那这个打脸了
完全没有一个超级大国该有的形象，也没有为本国人民尽责！现在还在信口雌黄，估计是为了掩盖防疫工作失职！
直接去@美国驻华大使馆 干它娘就是
同志们，口诛笔伐，出征！
微博可千万不能封了美帝大使馆的账号，不然美帝就可以要求推特把赵立坚的账号封了。
America virus
观察者网不错，比@环球网 有良心多了
这种造谣账号直接永久封号吧
骂到美国大使馆关门，一起干他
微博是真的怂
这简直是鲜活的爱国教育素材，没脸的大体老师，以及先进的美国猪流感诊治经验，一出院就能搞这么大动静
大家看那微博，美国🐶还把伊朗黑了。
我建议大家转发美使馆这则微博，让更多人看到美国是怎么羞辱武汉和中国的。</comments>