<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-9 20:00</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IxQf7eIjD</url>


<text>观察者网
2020-3-9 20:00 来自 微博 weibo.com
#医生染新冠拒绝ICU床位#ICU是守护生命的最后一道防线。武汉医院ICU主任董芳的丈夫陈伟也是医生，他在救治患者时感染了重症新冠肺炎。董芳曾想让他住进ICU，陈伟却说“作为医务人员，要尽量把优质的资源让给患者”。简单的话语让人泪目，学医的人内心都是十分柔软的，愿这些善良的人被世界温柔以待#医生是怎样炼成的#L北京卫视的秒拍视频</text>
<comments>倒也不必吧  该怎么样就怎么样  别一直说听医生的话  搞了半天医生自己不听话
别这么宣传了行么，医生老师科研工作者都是一群不要工资不养家不买房不吃饭喝着西北风喊着布尔什维克就能建设社会主义国家的神仙么？？？我不是！
这个还是别宣传了，ICU就应该让医生用，因为救活一个医生，他可以救活更多的人
我的天没必要吧，而且我也不赞成宣传这种。。。
不提倡，感染了就是病人，而且还是重症新冠肺炎当然视病情进展决定治疗措施。
真是辛苦了，愿他早日康复。
可是只有你们救过来了才能救更多的人啊
我看评论很多说大可不必，我是想说，可能只是想让伟大的人被大家铭记，并不是宣扬什么。难道这些英雄不配被人们知道和铭记吗？？？他们理应被记住！？
这都2020年了
耐心听他后面说，不要一味地你觉得该不该。他说心里有底对情况还是有所估判的，就跟那个老医生让老婆来照顾自己感染轻症但他说可控一样。到时候医生挤掉别人icu又有人要求生命平等了。再咋样都是个人选择，只是不希望有人看了这事迹道德绑架别人。跟剃头一样，是个人选择，不要发展成作秀和道德绑架
你们都给我好好的
這些反對報導的人是沒有聽他說嗎？  他之所以不進，是因為那時醫療資源非常吃緊。 與他相較，有更多危重症者需要ICU。 老婆希望他進，但他作為一個醫生他做了判斷，不進。 他做判斷時，應該沒想到要被報導吧？畢竟， 還是有一定風險的？ 而如果作為一個記者，知道這事後，應該不報嗎？ 不應該報嗎？
不赞成 你活着，快点康复，才能治愈更多的人，形成正向的利益循环
人家讲个亲身经历，别上纲上线。</comments>