<source>微博 weibo.com</source>
<title>“别把新冠病毒带进来！”新加坡留学生在伦敦街头被暴打</title>
<time>2020-3-4 09:49</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Ix16QCXKz</url>


<text>观察者网
2020-3-4 09:49 来自 微博 weibo.com
【“别把新冠病毒带进来！”新加坡留学生在伦敦街头被暴打】当地时间2月24日，新加坡学生乔纳森·莫在伦敦遭遇一群陌生人的种族主义暴力。随后他在脸书将自己遇到的经历公之于众，从照片中可以看到他眼睛已经青紫红肿，医生建议需要面部整形手术。据他描述，自己与那群人无任何冲突，他们高喊着“别把新冠病毒带进来”上前对他进行了辱骂殴打。在接受采访时他表示：他们不明白，别人戴口罩不仅是在保护自己，也是在保护他们。
L微丢的微博视频</text>
<comments>这也算给李家坡一个警示吧，你对西方再忠诚人家也歧视你，不把你当自己人，站到中国一边才是出路。
他们只欢迎中国人民币，哪里会欢迎中国人民。美国猪流感那会，你们敢打美国人吗？
欧美的种族歧视是天生的
虽然报导的都是日本新加坡人被打，但肯定有更多华人被打没放出来
贼惨 本来挺帅的
白人只是嘴上说着各种道貌岸然的论调，行为从来都是侵略和占有🙃
国内戴口罩怕死，国外戴口罩怕死
外国不是标榜自由吗？怎么不尊重人家戴口罩的自由？别拿亚洲欧洲对于戴口罩的认识不同来洗地，再怎么不同文明人也不会冲上来动手
一场瘟疫，把白皮猪的假面具撕的粉碎
他们迟早会知道，病毒源头是美国
想想事情一出来，日本、韩国第一时间宣传反歧视，也是聪明。在白种人眼中，黄种人就没大差别。东亚、东南亚各国不管谁出事儿，出国去欧美的时候，大家都是要被歧视的。
有啥不明白的，这就是世界别以为说着它们的语言，吃着它们的食物，穿着它们的外搭你就是和它们一样了，在大多数它们眼里你就是异类疫情期间，这种异类标签会更加明显。所以，自强自立才是最好的dao lu
对于西方人而言，东亚面孔的人不是中国人就是日本人，如果被揍了，那就是被当做中国人
英国人在其它国家被打，估计西方垃圾媒体跳得老高了，在他们国家就这样，太垃圾了</comments>