<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-25 10:33</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAdn1nSoZ</url>


<text>观察者网
2020-3-25 10:33 来自 微博 weibo.com 已编辑
天津中医药大学校长、中央指导组专家组成员张伯礼谈中医治疗新冠肺炎：

张伯礼：刚开始中药推得很难，有人说中药没效，所以我说这次特别感谢中央指导组，特别感谢党中央国务院领导的决策，支持中药，要不我们也不敢那么大胆去做。当时我开出方子来，试着给湖北一个叫九州通的企业打电话，我说现在有那么个事，能不能帮忙做点药?他说没问题，你说做多少我们都能做，我们都全力配合。我说没有钱，现在不知道谁给钱，因为这个事不是短期煮几天，可能是长期的，我相信政府最后会埋单。人家不问价钱，直到现在也没问。第一天3000袋，第二天就10000袋，我当时说的名不好听，“中药漫灌”，就是全都给。

令人欣慰的是，通过普遍服用中药，集中隔离的很多发热、疑似患者病情得以好转，效果不错。

张伯礼：从疑似病人里最后确诊的病人开始能确诊到90%，隔离以后喝中药七八天以后再检查，这些确诊的病人里边大幅度下降，下降到30%。服用中药还起到了一个隔离、安抚人心、鉴别的作用。有的病人几天好了，不烧了，这是治愈了。他可能就是个流感，因为那时候也正是流感的季节，所以他可能就治好了。还有的病人虽然不烧了，但一检查核酸是阳性的，这可能就是个确诊病人，就到定点医院把他隔离开。还有一个我觉得最大的问题不是治疗问题，是恐慌，那时候给我关在里边不给我任何药吃，我觉得是无助的。没有药，跟一天吃几副药吃两袋药不一样，让病人觉得最起码我吃药了。

中医“承包”方舱医院 564个轻症患者无一人转重

2月初，在中央指导组推动下，武汉着手将会展中心、体育场馆等改造为14家“方舱医院”，集中收治新冠肺炎轻症和普通型患者。张伯礼与同是中央指导组专家的刘清泉教授写下请战书，提出筹建一家以中医药综合治疗为主的方舱医院。2月12日，经中央指导组的批准，张伯礼作为名誉院长，率领由来自天津、江苏、湖南、河南、陕西等地中医医疗团队组成的“中医国家队”，进驻武汉市江夏方舱医院。

张伯礼：我在湖北中西医结合医院、武汉中医院已经收治过轻症病人，用中药治疗完全能治好，但我们最后也说中西医结合。我这里边也有西医的仪器设备，一些急救的药物也有，这样病人也放心，我们也放心。

据统计，从2月14日开舱，到3月10日休舱，江夏方舱医院在26天运营中，共收治新冠肺炎轻症和普通型患者564人，其中治愈482人，82人包含14名有基础病的患者按照休舱要求转至定点医院，所有患者中没有1例从轻症转向重症。

张伯礼：564个病人里没有转重的，按照一般情况这些病人里边有6%到10%要转成重症，我们一个没有。病人退烧了，有些人还是模棱两可，但很重要的是，血里的指标变了。冠状病毒对人的伤害很大，损害人的免疫功能，免疫功能表现在你身体的白细胞数量都在下降，特别是中性粒细胞在下降，淋巴细胞在下降，所以造血的功能都受到影响。但是我们发现这些病人好转以后，他的淋巴细胞数上去了，白细胞数上来了，就是症状改善了，血里的生化指标在改善。（央视新闻）O网页链接 #张伯礼谈中医治疗新冠肺炎#
</text>
<comments>有些比较极端的人会觉得中医就该搭脉而不应该使用设备，这样的看法是不对的，古时候望闻问切没有设备，现在时代不同了，使用设备望的更透，闻的更通，为什么不用呢？能用就用，有用就用。“中西”的争论根本不重要，重要的是“医”。
中医和西医都是治疗手段，没有必要分个高低。西医就是现代医学，利用现代医学设备来进行治疗，同时中医也可以利用现代医疗设备来为中医服务
我坚信中医药治疗有效！
有一个说的很对啊，就算没有特效药，主要靠患者自己痊愈，但也不能把轻症患者集中关一起还什么都不做吧。换了是谁在里面，什么药都不给，也会惊恐的。何况中药确实有调理的作用。
一种信心，对这几千年的中华医药的信心。不是所有的方子都灵验，但针对瘟疫，我们中华这几千年有着数不清的实战经验，这长年累月的实践中，验证我们中华医药的有效性，和我们岐黄行业的专业性
发扬中医！
大力打击伪中医是中医现代化的关键
这家药厂是良心企业，给好评！请把药企公司公布一下，表扬！
我就喜欢中药
我国中医威武，17年前的4个0也是我国中医做到的，所以还请大家相信中医，虽然中医算是经验为主，但是我相信它会越来越好
不管其他人信不信中药，我反正有病了还是要吃中药的，当然西医也不排斥，听医嘱，不听医嘱呢，就不用去看了。
实践出真知，事实胜于雄辩，疗效战胜抹黑！
不是我们中医不行，是行业混乱不够科学，和民科甚至宗教混杂
我的鼻炎就是中药治的，一个老中医的自制药，涂抹的。每年春秋换季，用一个礼拜，就不犯。不过春天得带口罩。</comments>