<source>微博 weibo.com</source>
<title>意外长：当初赠中国4万只口罩，现在中国回赠数百万只，那些嘲笑意大利加入“一带一路”的人…</title>
<time>2020-3-26 07:41</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IAlFIadmN</url>


<text>观察者网
2020-3-26 07:41 来自 微博 weibo.com
【意外长：当初赠中国4万只口罩，现在中国回赠数百万只，那些嘲笑意大利加入“一带一路”的人…】当地时间24日，意大利外长迪马约在接受意大利国家广播电视台采访时，对世界多个国家对意大利的援助表示感谢。在谈到中国援助时，他说当初嘲笑意大利加入“一带一路”倡议的人们，现在应该承认，对于这份友谊的投入让意大利有能力治病救人。

迪马约在采访中说，他因为决定向中国赠送了4万只口罩而被指责廉价抛售了用来保护意大利人的物资，但现在相比4万只口罩，中国赠送数百万只口罩。他表示，意大利会记住所有提供过帮助的国家。O意大利外长：当初嘲笑意大利加入“一带一路”的...
</text>
<comments>虽然这时候不该说，但意大利的每次站队都很准。
希望能记住
现在欧洲主流媒体都不敢怼中国了，希望疫情结束后他们能记得
意大利的死亡率接近10%，或许与意大利老龄化有关，或许与医疗被击穿有关。
不管你记住没记住，反正我记住了
对于西方最重要的是，学会提高自己思想水平，不要听风就是雨，惯用傲慢的有色眼镜观察中国，用阴险的似是而非污蔑中国。不要刚刚走出山洞披上兽皮，就嘲笑甩到智人身上的污泥。
得啦吧，俄罗斯铁憨憨前脚给他们送支援，意大利后脚来个巡防别完事之后说病毒是中国带来的，要我们负责就好了。美国他们是不敢惹了的。
我们国家历来都是滴水之恩，当涌泉相报的
你们真的精确截图了，这个新闻我看过，意大利外长说的是，他捐了四万个口罩被本国人骂得狗血喷头，但是现在中国捐了几百万个……你们也不好意思把意大利本国的反话情绪放出来吧！
这也是中国尽力帮助意大利抗疫的原因，意大利带头加入一带一路，有带头作用
意大利人也该感谢这个外长，带你们站队站对了
疫情结束后，记得关好意大利右翼，不要再跟港独什么的搞什么国会联线。。。
求疫情过后别黑中国就行了
中国根本就不想当什么老大，中国就想偷偷摸摸的挣钱</comments>