<source>微博 weibo.com</source>
<title>北京警方对美国输入病例黎某立案侦查：涉嫌妨害传染病防治罪</title>
<time>2020-3-16 16:54</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IyT12qbpW</url>


<text>观察者网
2020-3-16 16:54 来自 微博 weibo.com
【北京警方对美国输入病例黎某立案侦查：涉嫌妨害传染病防治罪】@平安北京 ：3月13日，本市报告1例从美国输入的确诊病例，黎某，女，37岁，长期定居美国马萨诸塞州。3月14、15日，市疾控中心和中国国际航空公司在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报，黎某在美期间已出现发热、咳嗽等症状，并多次在当地就诊，在美国登机前曾服用退烧药，登机后未如实向乘务人员提供个人健康状况及丈夫、儿子等同行人员情况，给同机人员造成传染风险。

接相关线索后，北京警方迅速开展调查取证。经初步工作，顺义公安分局以涉嫌妨害传染病防治罪，已对黎某立案侦查。目前，黎某正在定点医院接受治疗，其丈夫、儿子接受隔离观察。

当前境外疫情加速扩散蔓延，防范境外疫情输入是防控工作的重中之重，所有入境进京人员应严格遵守相关法律及疫情防控相关规定。对虚报信息、隐瞒病情等拒绝执行疫情防控措施的违法犯罪行为，北京警方将坚决打击处理、依法追究责任。
</text>
<comments>你信不信这个撒谎成性的死女人被判刑出狱回美国后，又会说她在中国遭到人权迫害
来投毒的吧？
又是个跨国投毒的，估计这种人在国外是立场坚定的反华分子
瞒报的吃退烧药骗检的都该严惩！！！
恶毒的人，必须严惩。
应该重罚（包括追究刑事责任）
怀疑是老美派来投毒的。
因为他们产生的50多个人的隔离费用也一块让他们承担
这个女人心机太重 谎话连篇 演技也不错
治疗费用自理，罚款另算
性质特别恶劣，请国家务必重判！另外这是一起有预谋的严重危害国家公共卫生安全案件。这夫妻二人谁也跑不了，建议一起判刑
这些精致的利己主义和投机者，早就计算好了：回国可能被抓被判刑，但留在美国等治疗，那估计得丢命！所以，他们肯定选前者！
让她牢底坐穿</comments>