<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-3-17 12:11</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/Iz0AIx4H9</url>


<text>观察者网
2020-3-17 12:11 来自 微博 weibo.com 已编辑
饶毅：美国无可辩驳的失职

美国有人起诉中国导致疾病扩散。不仅可笑，而且可悲。

如果有朝一日新冠病毒真的在美国大量流行，责任在美国本身。

新冠病毒流行过程中，美国早期没有积极应对，浪费了很多时间，从掉以轻心到现在感到无可奈何，美国有人失职是无可抵赖的事实。

一个重要的失职，很容易被一般读者理解：没有及时准备检验试剂。

3月13日哈佛校报报道：世界最著名医院--哈佛大学附属的麻省总医院（MGH)院长Peter Slavin说“检测是我们现在面临的最大问题”。

这不用比较中国和美国，可以比较美国和韩国：美国每百万人口检测达到5人的今天，韩国每百万人口检测已达4000。

检测病毒最常用的方法是检验病毒的核酸，检测核酸可以特异报告病毒、快速得到结果、经济适用。技术上，美国完全可以做到，而且可以比中国快比中国质量高。

中国在2020年1月3日就新冠肺炎通报了美国政府。我们不清楚通报说的多严重，但美国可以而且应该开始注意。

1月上旬，中国给世界卫生组织提交新冠病毒的核酸序列，而且在共享网站公布。美国哈佛大学公共卫生学院的教授Pardis Sabeti说她实验室就开始做检测方法，她赞赏中国那么早就发现了病原体、让美国可以早就做准备。

1月23日，武汉封城。无论之前美国知道多少，到23日，就不可能不知道严重性，这之后，美国完全应该自己负责自己国家的抗疫工作。

可以说，1月11日至23日，美国有时间开发核酸检测方法。1月23日至30日，可以完成对多个方法和制备的比较，拿出美国认定的方法。美国CDC早就应该按情况及时批准。然后请三个大公司，或者20个中公司、50个小公司生产试剂，美国应该国家采购试剂。做的再慢，到2月中旬也应该可以有大量检验的标准试剂盒，首先供给全美的医护人员。到2月底应该有足够试剂供给全国人民。

医护人员得到检验，就可以避免医护人员传染给其他人。

其他人员、特别是轻症或无症带毒人员得到检验，就可以及时隔离。

有些人误解，以为中国的生物技术超过了美国。不仅美国还遥遥领先中国，英国、德国也强于中国。

二十年前，中国几乎全部进口仪器试剂，想进口而不能的部分是因为穷。十年前，中国也是绝大部分试剂要进口。今天，中国在生物技术需要的精密仪器和重要试剂，还是进口为主。

那么，这次中国匆匆忙忙、被迫应战都制备了足够的检验试剂盒，而美英有两个多月的时间，居然没有做出足够本国使用的检验试剂盒，不是技术不行，而是有人失职。

开创全世界分子生物学技术的领先科学家大部分都还健在，美国最多。他们可以建议很多常用化学分子为基础的价廉物美、制造容易的标准试剂，用于提取核酸、检验核酸，完全可以在中国之前就做出来。美国批准检测试剂也慢了。德国给美国检测试剂，美国又扭扭捏捏不要，把面子放在人民健康之上。

美国在其强的方面出现落后于中国的现象，不仅危害其本国人民，而且滑天下之大稽。

原因是什么？很容易想到：1），2），3）

（文章来源丨饶议科学　）
</text>
<comments>美国CDC公布口罩不足消息后，人们买口罩只能在特定店排长队购买。  一个德州红脖子排得不耐烦，看到CDC新颁布的公告「普通人不需要戴口罩，只要洗手就可以抵御新冠肺炎  「噢上帝，我要带枪到CDC把他们头头干掉」红脖子转身离去  一会儿他回来，旁边人问他：「已经干掉了吗」  「那边的队比这里还长」
美国管不好病毒赖中国政府？中国什么时候多了个美国省？
美国多少个大制药公司和生物技术公司啊，thermo，默沙东，辉瑞，强生，礼来，哪个发愁做点检测试剂盒啊，全球50强制药企业他差不多占一半吧，能硬拖到现在没动作然后怪中国也是醉了
就要这么正面刚才好
饶毅倒是始终如一的点炮人
美国不是技术问题，而是体制问题啦，需要一场革命。
现在美国政府的不作为才应受到起诉！
明明可以有实力、有时间做好的事情。
然而，在中国最危急的时候，他们在做什么：落井下石，隔岸观火，冷嘲热讽，煽风点火，各种卑劣言辞和手段无所不用其极！
疫情算个吊，选票才重要
美国一直不敢大规模检测的原因，真的是因为缺少试剂盒或没有检测能力吗？我看未必。很有可能是因为美国政府害怕一旦测出具体感染病例，如果有好几万，那医学专家就可以据此反推最初感染人数和时间，很有可能早于中国，由此确定病毒源头。因此美国迟迟不愿放开检测！
观网你们应该做一期美国政界粉饰太平的视频剪辑！用画面诠释谁是导致美国疫情失控的罪魁祸首。
这位是？</comments>