<source>360安全浏览器</source>
<title></title>
<time>2020-3-22 18:47</time>
<url>https://weibo.com/1887344341/IzOjSre8N</url>


<text>观察者网
2020-3-22 18:47 来自 360安全浏览器
“1月29号我发烧了，去医院检查。有个39度的患者，还没做检测，直接晕倒在门口，当时我真的害怕极了。社区把我带到隔离点，2月10号那天，我突然呼吸困难，话都说不出，感觉自己快要死了，等救护车时在手机上写了遗书。我被确诊患了新冠肺炎重症，经过医院的救治，终于康复。治疗期间，住院、吃饭国家都是包的。通过这次经历，我最大感受就是，幸亏我是个中国人。”
观学院邀请到了在武汉感染新冠的小伙、b站up主蘑菇鸭，以及在一线日夜奋斗、从死神手里抢人的江苏医生尹江涛。
明晚7点半，我们将直播讲述一线抗疫经历，还原与病魔抗争细节，向不曾放弃的医生、患者、每一位自觉在家隔离的你们、以及武汉这座英雄城市致敬！
</text>
<comments>他是得了，我看过他的视频，治好了
欢迎病人给我们讲述亲身经历！其真实性远远超过关注了一堆乱七八糟的朋友的，听信朋友圈传言的某作协主席
我将无我，不负人民
讲出你的故事，让方方老师们窒息一下。
怪不得美国使劲黑我们，他们做不到啊，咱们免费治疗，他们脸往哪放？这个要多宣传，中国对国民治疗，就是免费，免费，免费！！
啊！我关注的阿婆主！！！发病之前真的看不出来，有一天突然就严重了起来。住院也会发一些动态，让我们了解他的情况，了解医院的情况，从最开始的不安到最后因为隔离伙食太好而“不想回家”。。哈哈哈哈。。很真实，一切安好！鸭！
幸亏我是个中国人🇨🇳！！！！
让被治愈的人们都来说说祖国的好！！！
我很自豪，我是中国人
为什么我是中奖绝缘体，因为我所有的运气都拿来投胎了
我也看了蘑菇鸭，一直挺担心的，一开始没医院收到后来终于住院了，后来出院隔离的酒店，伙食我们都看见了，他说还有点不想走
能不能呼吁下，要求全国入境管控统一一律集中隔离14天，包括港澳台（他们的形势日趋严重）？不要优待什么外国人，还当个政绩出来宣传。到处都是漏洞。全球大流行不可避免，请为中国争取更多的时间。不要前功尽弃啊！
我昨天才看的他的视频</comments>