<source>微博 weibo.com</source>
<title>#张文宏称11月可能会出现下一波疫情# 医疗资源不充分的国家很难度过下一个冬季</title>
<time>2020-4-13 09:36</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/ID67oaOml</url>


<text>头条新闻2020-4-13 09:36 来自 微博 weibo.com 已编辑【#张文宏称11月可能会出现下一波疫情# 医疗资源不充分的国家很难度过下一个冬季】张文宏称，按照现在的数学模型来统计，在今年的夏天，我们把这个病毒完全清除是不可能的。并称，下一波的疫情可能就会在11月份左右到来。下一波疫情原则上来讲比第一波要低很多。但像非洲、南美等医疗资源不充分的国家，可能真的很难度过下一个冬季。（看看新闻） °张文宏：下一波疫情可能11月来，这些国家很难...头条新闻张文宏：下一波疫情可能11月来，这些国家很难度过下一个冬季</text>
<comments>媒体就别一直坑张文宏了
这病毒也太烦人了，今年是不是都不能摘口罩了？
@方方 如果还有疫情我就不叫你了 毕竟畜生活不过了那么久
口罩先别摘 防护意识别松懈
完了，这假要放一年了。（旅行社上班）
人类应该在自然面前应该学会谦卑、感恩。地球才是主人，她可能对人类已经及其厌烦了。
如果这个病毒最后真的变成了一个长期的季节性流行病，其实我们也只能把它当成一个大号流感了。毕竟我们总不能永远保持这种不正常的生活和生产方式。
媒体太烦人了 别烦人家了
我这口罩得带一年了吧...
其实不止今年…
很有可能，因为外国爆发还没收住，这是全球性的问题，外国不好，对我们影响肯定是有的。
非正规媒体总是热捧张文宏，好像要和钟南山竞争似的？ 钟南山一直想着如何解决疫情，每一分每一秒要么在防疫一线，要么在去一线的路上； 而张文宏每次讲话，总感觉危言耸听，却未拿出更有效的解决方案，每一次，都感觉在作秀这是人命关天的医学，不是综艺节目。
全球220多个国家 184万确诊 世界第一经济体55万确诊 这种情况给你说疫情结束了 你信吗 但凡有点脑子都知道在疫苗大规模投放市场之前不存在疫情结束
这次疫情还没结束，下一波就要来
反反复复，到现在我们也不能彻底掌握这个病毒。真的算是病毒之王了吧
口罩戴一年，不行就两年，我的口红说它愿意退位让贤口罩😷
张医生现在都成发言人了，媒体老透支他，让他安静的做学术不可以吗？🙏🙏🙏
我们也不能松懈🙏
21考研党可太难了 十二月考试十一月必定天天图书馆或者考研教室
我想过往常熙熙攘攘的日子
这样我们还能考研了吗
宁可信其有
当地球超负荷时，这就在用一种极端的方式在自保…
还有下一波~ 什么时候才能彻底过去呀
最苦今年考研狗
看看黑龙江广东上海还有内蒙啊我们内蒙古守不住了快内蒙古本土总共才70多，结果境外输入都115了，除了呼和浩特机场为北京分担境外航班，满洲里边境昨天也来了34个俄罗斯确诊的，我们内蒙古医疗条件真的不比大城市，边境的条件更是无法形容
这一年不知道口红厂多少得倒闭，我们都不用搽口红了
今年太难啦
那么问题来了，今年的研究生笔试会推迟吗？
年底还有考研呢</comments>