<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情引发粮食危机要囤米？专家：#米面无忧不用囤#</title>
<time>2020-4-1 09:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IBgWPtO2n</url>


<text>头条新闻2020-4-1 09:30 来自 微博 weibo.com【疫情引发粮食危机要囤米？专家：#米面无忧不用囤#】近日，网上多处有声音号召网友“空下来去超市买点米，囤三个月的量”。所谓原因是，传闻疫情可能引发全球的粮食危机。我国粮食会发生危机吗？国家粮油信息中心高级经济师王辽卫表示，我国实现了“谷物基本自给、口粮绝对安全” ，粮食供求总体宽松，完全能满足人民群众日常消费需求，也能够有效应对重大自然灾害和突发事件的考验。（新闻晨报)</text>
<comments>看更多：O疫情引发粮食危机要囤米？权威解答来了
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
我们有袁隆平爷爷，啥也不怕
屯米的，过段时间就哭了，天热了，会生虫
专家一出面，就是要出事了。我的经验而已
囤多了又吃不完，长虫
就中国的老百姓真的是最好忽悠的。。。叫屯米就屯米，叫不屯就不屯，完全没有自己的思考，完全没有自己的判断
这时候不是争辨屯米囤面的问题，而是重点监控市场米面价格！谁敢私自抬价！重罚判刑！那么哄抢局面自会消除！
不要写专家说的还能减少些恐慌
疫情期间啥也没囤，因为楼下的超市都开着，需要什么下楼就可以买！经过这两个月，我国真的很好！
不是怕缺粮食 而是怕粮食涨钱
奸商谣棍抓到枪毙，粮食就稳得住
那么问题来了，为什么我们这边是囤食物？美国囤卫生巾纸呢？
中国大米确实自给自足。进口基本的都是给猪吃的。
在手里总会踏实些。。
我已经准备好种地了
这个谣言两个月前就有了  我当时囤了一百多斤大米 现在都不知道咋整 吃好久好久
作为一名农产品加工厂，表示不希望大家囤米，气渐渐暖和米会生虫！越囤米价越往上涨！作为一个良心企业二十多年没涨价！为国家和人民献出最宝贵的青春，稳定市场，不抬价，不传谣！做好自己的本分工作！
囤米感觉没必要，倒是养猫的囤点猫粮吧，很多吃进口粮的估计会断货
这些年物价默默的涨了好几倍...每年过年涨价，年后回降一小部分...这样积累...物价已经飞升了
看了欧洲囤卫生纸 搞得我也有点想囤🧻了哈哈哈哈哈哈哈
不信谣不传谣科学理性对待是正确的态度，不过之前“可防可控”导致的公信力下降…怕是平时理性的人也会买一两袋
专家曾说可防可控。话要反着听。囤三个月米也正常，总是要吃的
专家的话 真的不敢信 还是屯吧
储备粮食是必须的，不管什么人都离不开吃，万一发生灾害，假如粮食飞涨，可以平抑粮价，权贵不用愁粮价多么多么高，最多跑到国外或是国外的家中去享受，老百姓就没法活了，
为生在华夏而骄傲
屯点安全套吧！厂家停产了
我们有袁隆平爷爷，不怕吃不上大米
砖家私下已悄悄囤积10袋大米
对的，涨价却不可避免</comments>