<source>微博 weibo.com</source>
<title>#德国动物园拟宰杀动物应对疫情#：疫情期无收入，已拟定宰杀清单</title>
<time>2020-4-15 13:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDqnAcZlg</url>


<text>头条新闻2020-4-15 13:11 来自 微博 weibo.com【#德国动物园拟宰杀动物应对疫情#：疫情期无收入，已拟定宰杀清单】据每日邮报报道，德国一家动物园警告，由于疫情期间闭园没有收入，为了生存下去，他们将不得不把一些动物喂给其他动物，并已经拟定了要宰杀的动物清单。动物园负责人表示这是“最后的选择”，估计如果春季仍没有游客，损失可能高达17.5万欧元。 L老板联播的微博视频</text>
<comments>建议把微博下面的🐔送到德国动物园喂老虎
动物真是倒了八辈子血霉了
为什么不开动物直播收打赏
能把熊猫领回来吗，咱自己养
食物链不是这样弄的呀，就不能放生吗
食草动物真可怜，没吃过肉，还要被食肉动物吃，像极了社会底层.
这个剧情见过，但应对完全不一样，保护动物组织的那些人不出来说两句
先把利用它们赚的钱还给它们！
小心再惹上新的病毒。。。
国家都养不起几个动物了吗，才175万人民币就杀动物
唉， 太残忍了吧！
微博里的🐔这么多 都送过去
赤裸裸的绑架，头一次听说德国这么穷
放回大自然好不好，动物园这样的机构应该消失，取而代之的应该是纪录片，在视频里看到动物自由生活挺好的，不想看笼子里的他们。
就不能放生吗 为什么要杀掉
把我们的熊猫还回来！
还是老资本主义国家会宣传和渲染 同样是杀戮 给披上了一层怜悯和虚假的外衣 让人觉得悲壮 但其实都是资本之上 谁挡资本杀谁
动物当初为动物园赚了多少银子？现在有困难了就这样对待它们？就算省吃俭用也要把动物养下去～
西方文明的表现吧
国家财政不支持一下度过难关吗
国外的动保人士呢？不游行抗议一番
心疼小动物们
关动物什么事啊
天呐唉……
？？？
开个直播至少能缓解一部分危机，动物自己的口粮自己挣
后面不是在寻求社会捐款帮助了吗…为啥没写出来？？宰杀应该是最下下策吧……
迷惑行为
记得中国当时武汉哪个动物园有动物缺鱼，是盒马超市第一时间给帮助了
乍一听是挺惊讶和残忍的，可是大自然，不就是弱肉强食吗，即便是放生了，也是食物链的一环。把动物们弄来展览，不管是科教还是商业盈利，也是弱肉强食。</comments>