<source>微博 weibo.com</source>
<title>#张文宏回应两周把病毒闷死#：用老百姓听得懂的语言做科普</title>
<time>2020-4-30 17:54</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IFJDP0xT1</url>


<text>头条新闻2020-4-30 17:54 来自 微博 weibo.com【#张文宏回应两周把病毒闷死#：用老百姓听得懂的语言做科普】4月30日下午，#张文宏出席国务院联防联控机制发布会#上表示，闷在家里在科学里面的讲法就是，我们要保持彻底的社交距离，长达两个星期以上，我们可以有效的阻断传染病的传播。我说闷两个星期病毒也被闷死了，在整个传播链上，这个病毒就不存在了，所以把病毒给闷死了。@央视网快看 L央视网快看的微博视频</text>
<comments>越专业的人越知道转换成大家能听得懂的语言，反倒是那些装逼犯，为了显示自己才学，故弄玄虚，张口闭口各种新概念。
哈哈，我听您的话，张老师
记得那时候说在家睡觉就是为国家做贡献
文宏医生太有梗了！ 总是这么平易近人！
听张医生的话
张医生这大黑眼圈保重身体！
对，张医生就是一直用老百姓听得懂的语言做科普，深入人心❤️
工作很忙还得回答这些烂问题
这种物理性隔绝是 奏效的。
张医生少说点话啦到时候说错一句话真的会被批斗的啊！！
张医生上央视了哎！给黑子们看看！这是国家媒体对张医生的肯定！
事实证明当时提出的“闷两个星期”的说法很形象很有效！
就喜欢文宏医生讲医学科普知识，特别爱听
这也行？哈哈哈哈哈哈哈听张医生的
张老师辛苦了！
不解释就成特朗普了。
这口罩啥时候能摘啊
【张伯礼张文宏等20多位医学专家解读“中药战疫”】4月24日，中医药在新冠肺炎防治中的作用与传承创新发展研讨会召开，张伯礼、张文宏等20多位医学专家将在线就中医药在新冠肺炎防治中的作用、中医药的未来等深度交流。张文宏有对中医给出肯定。，
这个说法很形象，通过保持社交距离达到隔离周期，以避免病毒的传播！#美国新冠肺炎确诊超106万例# #股票#
哈哈哈确实非常形象生动！不然中国这么多老百姓怎么乖乖听话的呢
挺喜欢听张医生讲话的
我的天，今天山东这天硬生生让我拖个行李箱汗流浃背，分分钟想把口罩给掀了
来一次闷死一次我们就是最胖的
隔离是最有效断绝病毒传播的手段
你说啥就是啥吧
通俗易懂
,张医生
很喜欢张文宏医生，但是不同意热评第一。什么叫扯专业术语装逼？听不懂专业名词是自己的事情，而且也完全正常。科研人员和专业人员没有义务跟你解释清楚，因为难以解释清楚。大部分专家都是很严谨的，断章取义的反而是媒体和看客。专家没有幼稚到用专业术语在你面前装逼，人家不屑。
张文宏科普
我要憋死了</comments>