<source>微博 weibo.com</source>
<title>新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验</title>
<time>2020-4-14 09:19</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDfqQ1rb8</url>


<text>头条新闻2020-4-14 09:19 来自 微博 weibo.com【新突破！我国新冠病毒灭活疫苗获批进入临床试验】#中国新冠灭活疫苗获批进入临床试验# 记者14日从国务院联防联控机制科研攻关组获悉，我国两款新冠病毒灭活疫苗获得国家药品监督管理局一二期合并的临床试验许可，成为首批获得临床研究批件的新冠病毒灭活疫苗。这两款灭活疫苗分别由国药集团中国生物武汉生物制品研究所、北京科兴中维生物技术有限公司联合有关科研机构开发而成。灭活疫苗是一种杀死病原微生物但仍保持其免疫原性的疫苗，具有生产工艺成熟、质量标准可控、保护范围广等优点。我国疫苗应急攻关目前按照灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体活疫苗、核酸疫苗5条技术路线推进。此前，军事科学院军事医学研究院腺病毒载体疫苗已获批开展临床试验。@新华视点</text>
<comments>我觉得应该跟科学家涨工资，凭什么那群娱乐明星出席一个活动动不动就好百万！！！
胜利就在眼前！！
2020见证了太多的历史 也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想 而有的英雄永远定格在了这个年份 要被铭记 要牢记于心 日后跟后代说起 不要忘记提及这些英雄的付出 以及全国人民多么团结一心 一点点好起来的日子 大家都是很棒的
太好了，这是这几天听到的为数不多的好消息，天天报确诊人数，死亡人数都麻木了
2020见证了太多的历史 也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想 而有的英雄永远定格在了这个年份 要被铭记 要牢记于心 日后跟后代说起 不要忘记提及这些英雄的付出 以及全国人民多么团结一心 一点点好起来的日子 大家都是很棒的
好消息，希望能快些研究出疫苗!
天呐！看到这个消息真的超级超级超级开心！耶耶耶耶耶耶！
希望尽快投入临床，只有疫苗才能彻底战胜病毒
有课代表解释还有多久可以真正研制出来
好消息！
不懂就问！！！这个疫苗是需要全民接种吗？？
很厉害了我的国
不指望外国积极抗疫了，希望疫苗赶紧出来，全球好起来
疫苗研发一步步推进，愿一切顺利🙏🙏
感谢科研人员
厉害了我的国  加油加油  为你感到骄傲
给科研人员涨工资吧！
这才是保障人权。
好消息，尽我所能不添乱，出门戴口罩，勤洗手勤通风，不去人多的地方逗留！
打开手机看到这个消息，有点高兴，太棒了
Congratulations to the Chinese people 祝贺中国人民
好消息！！！
中国加油🇨🇳
给力嗷
中国最棒

稳扎稳打
好棒，胜利就在眼前
保证质量，加油加油!
加油加油</comments>