<source>微博 weibo.com</source>
<title>美国众议院通过成立特别委员会 调查政府对疫情的应对</title>
<time>2020-4-24 06:45</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEKHdv6WP</url>


<text>头条新闻
2020-4-24 06:45 来自 微博 weibo.com 已编辑
【美国众议院通过成立特别委员会 调查政府对疫情的应对】#美国众议院调查政府疫情应对情况#据《纽约时报》报道，美国国会众议院23日投票通过成立特别调查委员会，以审查特朗普政府对新冠疫情的应对以及经济救助计划的执行情况。

该委员会将由民主党众议员吉姆·克莱伯恩 (Jim Clyburn)领导，有权传唤证人、调用文件，其职责是检查过去两个月推出的经济救助法案的执行情况，并审查“（政府）对新冠病毒危机的准备和应对”，包括政府对检测和隔离等问题的处理，设备和医疗用品的分发等。

美国总统特朗普此前表示反对成立该委员会，称其为民主党的“猎巫”行动。（央视） #美众议院审查特朗普政府疫情应对#
</text>
<comments>尼奇窝窝：俄罗斯外交部新闻发言人扎哈罗娃：不排除美国在第三国建立类似的实验室，以研制或重组各种危险疾病的病原体，用于军事目的。扎哈罗娃敦促美国对此作出解释。
歌帝梵桶装：特朗普就问你慌不慌
Eileen一路桐行：咬！咬呀！一嘴毛！
赵老宽：这不就是查特朗普的嘛
鹿公子：这就是议会监督和问责的制度 不会一味叫好或者批评。会有审查。
我的欧美男友：现在全美大爆发最严重的几个州:纽约州、加利福尼亚州、华盛顿州、新泽西州、马萨诸塞州和伊利诺伊州，发没发现这几个州的共同特点?那就是全部都是民主党的铁盘，俗称牢不可破的大蓝墙!民主党人在自己的地盘导致疫情崩了，然后甩锅共和党总统?他们不是联邦制吗?
可爱周胖胖：什么时候我们的全国人大议会也能勇敢地行使不受干预的独立调查权就好了
肥猪流钢哥超时髦姣妹：这个应该没啥用的吧！不过我也希望他没用。毕竟特朗普我还想认命他20年国家总统。带美国彻底死亡
iBingo：负分，滚粗。
一句话入你心：你们到底查到了什么没有？
仿生于谦会抽电子烟吗：我记得美国政治历史上最著名的witch hunt就是针对某个和资本主义不和的政党的
失恋先生：仅仅突破八十万， 川普懒得抬眼看。 复工复产要经济， 其他都是在扯淡。
可爱周胖胖：我觉得头条新闻的编辑队伍里出特务了。这篇报道表述清晰客观，字里行间充分体现出美帝国主义监督机制，相互制衡机制的优势特点。现阶段难道不应该各种贬低美国，说美国不好，让大家都觉得美国的制度和政府都有问题么？这不是舆论导向么？
Arl1ne_萱：美国民众，州政府和地方政府都明白控制疫情蔓延的必要性，而最顶层的政客们却认为此次疫情只是小打小闹
风吹屁屁凉25：特朗普:敢查我？信不信我反咬你们？
JackLee_lee：特朗普你们敢查我，我就敢把锅甩给你们
羊儿咩咩ie：再调查一下甩锅
信风信风：保护建国同志！
古讯通：既然米国是皿煮社会，这样的调查多搞一些
闲岩闲语：敢调查政府，找双规呢吧？
·可爱死你了：特朗普：你们不知道我为此付出了多少，心都被你们伤透了
西安刘清河：转发微博
思想杂谈：转发微博
江河潕汉：佩洛西没有和特朗普打嘴仗，而是采取实质性的行动，成立特别调查委员会，审查特朗普政府对新冠疫情的应对以及经济救助计划的执行情况。这一点，特朗普始料未及。弹劾不成，审查总算可以吧。
止戈子：别是给甩锅找更多理由就好了
黄永耀：转发微博
农夫1962：迟早有这么一天的事
特约评论员老头子：特金毛做贼心虚，这下有的一慌了
主演先生：还在斗？死多少人都不忘记斗争！美国这种政治框架真的不适合对付病毒。
明天吃什么好呢喂：特朗普：我做得很好，给自己打10分</comments>