<source>微博 weibo.com</source>
<title>#31省区市新增89例新冠肺炎#，#广东新增3例本土病例#</title>
<time>2020-4-14 08:19</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDf2nerWL</url>


<text>头条新闻
2020-4-14 08:19 来自 微博 weibo.com
【#31省区市新增89例新冠肺炎#，#广东新增3例本土病例#】4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1674人，重症病例减少5例。
境外输入现有确诊病例905例（含重症病例37例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1464例，累计治愈出院病例559例，无死亡病例。
截至4月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1170例（其中重症病例116例），累计治愈出院病例77738例，累计死亡病例3341例，累计报告确诊病例82249例，现有疑似病例72例。累计追踪到密切接触者720544人，尚在医学观察的密切接触者8612人。
湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例25例（武汉25例），无新增死亡病例，现有确诊病例219例（武汉218例），其中重症病例69例（武汉68例）。累计治愈出院病例64363例（武汉47211例），累计死亡病例3221例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例67例（境外输入66例）；当日解除医学观察46例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1005例（境外输入237例）。
累计收到港澳台地区通报确诊病例1447例：香港特别行政区1009例（出院397例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院13例），台湾地区393例（出院114例，死亡6例）。
</text>
<comments>我要操死我自己：我一点都不感意外，当初从广东入境都可以直接到处浪
Rogershenxing：广东，又本土？
浑水摸鱼儿：广东最近办事不力  该批评
娱乐宅：广东，你真的先别开学了，每天稳定3例！
嗷呜呵呵：广东防疫成这样，广东的省委领导是不是该追责！
糖芯_Sweet：广东好像天天榜上有名
karen小小姐：广东之前就被大家说管控太松，现在终于自食恶果了。相关负责人要处理！
诚熟男人29426：广东还有本土发生，一定要严格排查呀！
NlKE匡威三叶草阿：广东人有很多，一定要严格管制啊
bbdabcd：有因必有果。。。广东果真求仁得仁
Hs6857：严防境外输入！！！！
放假就想出去玩的BOY：千万别麻痹大意！别让所有的努力斗白费了！🙏🙏🙏
DA--BIN：广东现在是最不想学校开学了，天天本土。
桃子6115：广东天天有本土，可咋办
ESYCZ：为何动不动就屏蔽评论呢
酸奶喝芒果：江苏大学生开学太早了吧
Jane七秒：广东天天本土 复工复产的早了点吧
电影院什么时候可以复工：广东天天有本土 证明前期搞了多少人啊？？？
洛丽玛丝的模样：广东天天三例，人工安排好的吗？？？
keyone寻找：广东能严一点吗？至少国外入境跟湖北过来的强制做核酸检测啊
幽月清风：所谓本土，应该是被输入病例感染后，当时未发现，现在被发现了的。
余味轩休闲食品：国外疫情蔓延，丝毫看不到好转的趋势，我们拥有漫长的边境线，管控起来难呀，中国成了最后的避难所，严防境外输入，保住我们的抗疫成果，感谢我们伟大的祖国在这场战役中的英明决策和付出的努力。。。。。
浇灭英雄光环-：守住啊
皮皮夏的锅：你等着看一周之后广东的数据，那111阳性的指不定传染多少人呢
从不早睡的精神小羊：广东是境外6+境内3+无症状28＝37？？？ 毕业班的比起成绩更想要命好吧，六个老师就有三个是湖北的，一个广州的，同桌来自中风险区，就这？？？拿命换成绩？
wyb666：广东要是二次爆发了 我会一点都不意外
欧累欧累：广东本土病例公布在哪里？
生气不如游戏：还有68例重症
别和我比帅怕你受伤害：太难了
中原ZYS一杆旗：看看数据，我一直有掐死人的冲动！</comments>