<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普建议注射消毒剂治疗新冠#</title>
<time>2020-4-24 11:40</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEMD4vYkA</url>


<text>头条新闻
2020-4-24 11:40 来自 微博 weibo.com
【#特朗普建议注射消毒剂治疗新冠#】23日，在白宫例行疫情通报会上，特朗普询问一旁的白宫医学专家比克斯是否可以通过光和热来治疗新冠肺炎，“这想法很有意思，值得研究”。听此一问，比克斯面露尴尬说：“呃...发烧的时候，发热是件好事，但我没听说过...”听到这样的回答，特朗普似乎有点失望，但很快他又想到了另一个“好主意”，“如果消毒剂可以在1分钟内把病毒消灭，那是不是也可以把它注射到体内，让它把肺里的病毒都杀死呢？” L微丢的微博视频</text>
<comments>神奇知识点：特朗普：干一瓶84消毒液我们就是兄弟
赵老宽：这是嫌美国人民死的慢啊…
张大脸zcz：不看视频还以为假新闻
放开那个仙女行不行：健忘症，臆想症，被迫害妄想症，每天自娱自乐。
里多情：川普这减少人口的目的 也表露的太明显了吧
早乙老师：没人比我更懂治疗
龙虎榜大魔王：真他娘的人才
HD不是铁憨憨：建议做多人运动 可以产生很多的光和热
yu过山村：你的愚蠢总是那么富有创造力。
唐梦阳律师：这个人是不是老年痴呆了
早乙老师：特朗普之前一定是个喜剧演员
黄检元：川普你不学医生真是浪费了！
我想和你一起弹琴：他咋不自己当医生？？？？？开医院吧，反正酒店赔钱，兴许医院能再赚一笔…………
看见山东：早上应该没吃花生米
vivid爱吃瓜：特离普：我在白宫说相声
一个不愿意透露姓名的妇女主任：建议 敌敌畏  效果更明显。
cneyilin：有这样优秀的总统，美国一定会在他的领导下，从辉煌走向落魄的
小哈lh：美国人这是选了个什么玩意儿出来啊？
被蒙上了纱的心：他不当总统了可以去参加德云社或是赵家班！
再见未名海_665：“离谱”他除了甩锅，这些他怎么会懂
老c队长：牛尿还是恒河水喝多了？
蓝色风铃草花：特朗普你干脆带头先和他一瓶84看看效果
翛鸟：没救了
魔羯红烧肉：可以试试！
虞竇嬛殇默：天他知道自己在说什么嘛
极品：这是嫌美国人民死的慢啊…
谁叫李白鲸：希望川普永远连任美国总统
佐二白加班离我财务自由更近一步：真的很靠谱，这想法
过程是风景：川建国同志真TN的是个天才
风轻3263：如果金毛是医生，每个病人都是他的试验品</comments>