<source>微博 weibo.com</source>
<title>#纽约市新冠病毒感染确诊人数超过10万#</title>
<time>2020-4-13 05:13</time>
<url>https://weibo.com/1893801487/ID4ob6Dkt</url>


<text>微天下
2020-4-13 05:12 来自 专业版微博
【#纽约市新冠病毒感染确诊人数超过10万#】据央视，当地时间4月12日，根据美国纽约州政府4月12日统计数据，纽约市所辖五区新冠病毒感染确诊人数已经达到了103208例，超过10万。此外，纽约市因新冠肺炎去世人数也达到了6717例。

当天，纽约州新冠病毒感染确诊人数达到了188694例，死亡人数继续超过700人，累计死亡人数达到了9385人。

纽约州长科莫表示，全州新冠肺炎新增就医人数降至53例，截至目前，纽约州收治住院病历约18707人。

科莫表示，希望纽约州、新泽西州和康涅狄格州联动起来，推动复工复学。但科莫表示，目前仍在观察何时可以停止当前的纽约“暂停”令。

此前，纽约市长德布拉西奥宣布，为了学生安全，纽约市公共学校在本学年（即到6月底）不再开学。德布拉西奥称，目前纽约市医疗器械供给有了改善，包括N95口罩等设施已经得到充足供应。

纽约州长科莫及市长德布拉西奥在记者会上分别宣布将继续扩大新冠肺炎检测能力，鉴于此前新冠肺炎死亡率在拉美裔及非裔族群较高的数据，将重点对相关社区扩大检测规模。科莫也表示，希望能够尽快在纽约进行大规模的新冠肺炎抗体测试。

当天，为解决失业问题，纽约市政府还宣布提供超过500个医疗相关及数千其他工作机会。
</text>
<comments>徐研玲：🇺🇸 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
Sherry505：希望美国的疫情能快些被控制住，能尽快开始恢复正常的生活
一个不愿意透露姓名的妇女主任：特朗普：我要复工。 病毒：我要复制。 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。
歌帝梵桶装：张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心，他们总统能解决
篱落清澄雪：一个纽约市都超过我们了
瑖星：这州简直就是新冠大本营啊
Domegawt：评论里别自个意淫了人美国民众可不认为是付出了代价，人还认为政府做的不错呢。你这不是咸吃萝卜吗？回头还让人说不怀好心，何必呢，让他们自己解决吧，冷嘲热讽何必呢
乾隆bo：这才检测了一点点就这样了
如伴：美国为他们的好总统付出了代价
湖北大和尚：美国病毒果然不同凡响
JackLee_lee：复工？就别想了，马上命都没了，抓紧时间封城
圈圈的娱乐：方方：美国尊重逝者人权，死后为逝者修岛。 词都给你想好了。
农特优选徐亚锋：之前有外国媒体预测美国会百万以上，看来真的有可能，灾难啊</comments>