<source>微博 weibo.com</source>
<title>#小朋友教科书式戴口罩吃饼干# 咬一口马上戴好口罩</title>
<time>2020-4-16 07:38</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDxCQapZv</url>


<text>头条新闻
2020-4-16 07:38 来自 微博 weibo.com
【#小朋友教科书式戴口罩吃饼干# 咬一口马上戴好口罩】近日，一段小朋友教科书式戴口罩吃饼干的视频在网络上走红。视频中，小朋友戴着口罩，手里拿着饼干，吃饼干的时候就把口罩拉下来，咬完一口再把口罩戴好。据悉，小朋友患有血液病，做完移植手术还在排异阶段，因为抵抗力低出门就要戴口罩。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>赱暁：祝宝宝早日康复
城南月涌：小朋友真的是太可爱了，一定要快点好起来呀
洪相散人：这这两条大粗眉毛蜡笔小新吧这是
我要操死我自己：好可爱好懂事。要快点好起来
木叶族：为啥看着有点心疼
巳时_：乖巧得让人心疼，宝贝早日康复呀！
闲敲棋子落灯花1974：想抱抱他
拾贰呢_：好懂事好可爱的宝宝愿宝贝儿快乐成长，身体健康
风雨心清：这种方式和没戴口罩有什么区别？这不是萌的时候，不能这样做宣传！应该宣传手拿东西吃前，应洗手，手尽量少触摸口罩外面，餐前，进屋洗手！洗手！洗手！
RiverMost塔西伽雅：这么可爱的小宝贝 要快点好起来哦
秋天的大喵：小可爱会自己照顾好自己，真棒。
Luna_o0：蜡笔小新你来啦
小常要努力赚钱：教科书式emmm…正确的做法是不要接触口罩外侧（污染面），吃一口碰一下还不如不带。
薄荷乔希：怎么看了又可爱又心酸，宝贝快点好起来，加油，棒棒哒
心若大地：超越年龄的懂事，背后心酸，早日康复
不是每个阴阳师都叫特能输：我觉得这么摘了戴戴了摘没用啊还在外面不洗手就吃东西，评论全在这夸是啥鬼
月影摇光_：好心疼 好可爱
Oso_azul：这不应该宣传，这样手到处摸摸，吃东西，口罩戴不戴，又有什么区别
凯MrsL：这眉毛
大袖遮天：疾病让宝宝过早懂事了，祝早日康复，一定要爱你茁壮成长！
老东头儿的小酒窝：乖乖健康快乐长大
老哥是大宝子：笑着笑着哇的一声哭了出来 当时，咱太难了。
一颗想冬眠的猕猴桃：好令人心疼的宝宝，祝早日康复
浅白色的蒲公英：小宝宝  加油哦～一定要健康成长  开开心心
江山陪笑：好可爱，原早日恢复健康
实名就是坤哥的：小宝贝早日康复噢！愿时光善待每一个可爱的小天使，让他们快乐健康成长！
FairyQian_：小宝贝一定要早日康复啊
Iamastrongfat：祝宝宝早日康复
-Y啊y-：这小眉毛
大大城小爱：祝宝贝早日康复</comments>