<source>微博 weibo.com</source>
<title>#教师疫情期间违规补课被辞退#</title>
<time>2020-4-15 13:35</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDqxlC0nx</url>


<text>头条新闻
2020-4-15 13:35 来自 微博 weibo.com
【#教师疫情期间违规补课被辞退#】日前，鞍山市对疫情期间未严格执行规定的2家培训机构吊销办学许可，对1名违规补课老师进行辞退。鞍山市严格按照省疫情防控指挥部和省委教育工委、省教育厅关于春季开学工作统一部署，结合鞍山实际，加强督导检查，坚决压实主体责任。鞍山市组建13个疫情督查组和10个疫情检查组，按照属地化原则，对全市中小学校（幼儿园）和校外培训机构采取“四不两直”方式，进行专项督查和地毯式排查。截止目前，累计检查学校1652所次，幼儿园3397所次，校外培训机构6950家次，其中夜查校外培训机构902次。对未严格执行规定的2家培训机构吊销办学许可，对1名违规补课老师进行辞退。下一步，鞍山市将充分发挥疫情防控督查组作用，实行清单式管理，按照即查即改，即改即清原则，对全市所有中小学校疫情防控与开学准备情况情况进行全覆盖、拉网式验收评估，全力确保全市高三、初三年级平安开学，顺利开学。（辽宁日报）
</text>
<comments>用m3187：为了钱不择手段，也是醉了
城南月涌：有一说一教师那点工资还真养不活一家人
崭新的校服：有的老师光给高三补课费一个月也上万了，还说老师收入低。两个小时一千块。
seventeen草莓牛奶：本鞍山人真的想说，鞍山的补课风气真的不是一般的严重，而且还贵，不是一般的贵，也可能是我穷
我要操死我自己：有人敢组织，也真有人敢去补课？都咋想的？这教育机构挣钱不要命啦！
国民男友：只要高金悬赏，举报一次奖励几万。 这个行业就活不下去了。
H似锦：给老师的光环太大了，谁要是认为做老师好，赶紧去做吧！不入哪一行，永远不知道哪一行业的苦！
pig-flying：我只能说老师真的太穷了
丿落叶丶归根灬：辛苦的园丁教师们辛辛苦苦的培育祖国的花朵，挣得还没有芝麻县官多，补补课挣点外快补贴家用怎么了？
街角Joise：老师工资很低，不是不高了，真的没办法。当然补课是不对
是xu几呀：本鞍山人，知道的当老师的没有不补课的。
珠海房产黎思萍：现在的人都这么没有灵魂吗？严惩🙏
玎歆：发国难财，要钱不要命，该
中考高考冲刺墙：补课诚可贵，生命价更高
炸鸡爱的小胖燕：遵守规则呀！！
刘继印：疫情过后也该严查在职教师校外补课
George唐纳：教育培训行业快撑不住了。
闲坐轻风过60803：一个三线城市补课成风，补课提高成绩也可以，可一年考上几个清华北大啊！鞍山不杀此风气，主管部门引咎辞职吧！
任剑飞舞：疫情当头哪里还有人敢包庇你！你以为你关系神通广大钱赚的多，都摆平了，一旦出事，各界大头都得吃不了兜着走。
哼唱忈生：自己的命不值钱不要拉孩子们当垫背，有的家长也是轻重不分…
LYFRK：这次疫情很多行业要重新洗牌了。
小伊在伊宁：生命大于一切
幸福最晴天0621：
天水播报：#教师疫情期间违规补课被辞退#鞍山市对疫情期间未严格执行规定的2家培训机构吊销办学许可，对1名违规补课老师进行辞退。
披着人皮的怪物娘娘：人为财死，鸟为食亡
萧还儿呀：初三高三都求着老师补课。说人家发国难财的怎么想的？
樱桃大王父皇：挣钱儿不要命
Ai唐进宝吖：不止
希望永不变：哈哈哈
Jade小瑾儿：疯了</comments>