<source>微博 weibo.com</source>
<title>意大利新冠患者入院不久症状消失 55天后仍检测阳性</title>
<time>2020-4-26 14:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IF6AUyQCz</url>


<text>头条新闻
2020-4-26 14:30 来自 微博 weibo.com
【意大利新冠患者入院不久症状消失 55天后仍检测阳性】#患者症状消失55天后检测仍是阳性# 据欧联网援引欧联通讯社25日报道，意大利博洛尼亚医院发现，一名23岁的新冠确诊患者入院几天后，已无任何临床症状。但该患者55天后再次检测，结果却仍呈阳性。医生表示，医院并没有对该患者进行特殊治疗，该患者入院几天后症状就已消失。(中国新闻网)
</text>
<comments>倒放：这特朗普病毒是越来越狡猾了！！
歌帝梵桶装：这病毒比川普还狡猾啊。。。
JackLee_lee：狡猾新冠反复无常……
寒烈-alexie：这个病毒真的是打破人类以往对病毒的一切认知：损害呼吸系统只是最常见的症状，伤心伤肾伤脑伤肝都是小意思，导致中风、截肢也不是孤立个例，长达五十多天的潜伏期和阳性、多次监测才呈阳性确诊，是否能永久免疫还是个疑问……
看见山东：这病毒花样也太多了
寻找小辣妹：是这55天又被传染了？？
每日甜份：这个病毒太狡猾了 期待早日研发出疫苗
小胡dance：无症状感染者
浅末风尘：#新型冠状病毒#自己在减弱？！
yuzuyuzu20：后续有可能再次感染？
伊婉青：病毒成精了
Mr--Pang：医务工作者保现在  科学家保未来  加油研究吧
你是否会夜深人静的时候想起我：问题他有没有传染性？
魔都_Julian：治好后还得靠中药来调理和排毒
芳菲小茜：是不是就是常阳患者
纯牛奶不喝旺仔：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没事啦我的茜茜
Kitmama140802：世界和平……
abc亲敬的人：这也许是新冠肺炎的变异。
主妇手记：这疫情的症状可越来越多样化了。
Crystal-神探：免疫力太强了
琅琅3748：和武汉的常阳患者一样？
大芬儿大芬儿：越来越复杂
差点更帅了：反反复复真可怕
Ina开心：症状消失就代表是阳性了吗？
wjh66xx：@W豆豆豆豆豆d
hyper1on：会不会是试剂出了问题
十一嚜：就是无症状病人啊
00汐洋00：常阳患者？
抓乎大哥憨：特朗普病毒邪了门了
大大大棉裤小小小棉袄：所以要严控到什么时候</comments>