<source>微博 weibo.com</source>
<title>#瑞德西韦或成为新冠特效药# 美股收涨</title>
<time>2020-4-30 07:09</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IFFpY4MrB</url>


<text>头条新闻
2020-4-30 07:09 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#瑞德西韦或成为新冠特效药# 美股收涨】当地时间29日，美国国家过敏症和传染病研究所（NIAID）所长福奇在白宫做简报，表示#瑞德西韦#的临床试验达到主要评估指标，在缩短新冠患者的恢复时间上有显著的积极作用。据悉，共有1063名来自全球多个国家的患者参与该试验，结果显示使用瑞德西韦组比对照组康复快了31%。受该利好消息影响，吉利德科学公司股价上涨了5.7%。同时，美股标普500指数当天上涨76点，涨幅超2.6%，本月涨幅超13%，或创自1974年以来的最好单月表现；道指上涨532点，涨幅2.2%，本月涨幅12.4%，有望创下自1987年以来的最大单月涨幅。4月23日，世卫组织网站曾意外公布了瑞德西韦在中国进行重症临床试验的结果，显示瑞德西韦治疗重症新冠肺炎患者的疗效不理想，不过该消息随后很快被删除。@中国日报 L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>尼奇窝窝：感觉至少比消毒液靠谱
我要操死我自己：反正都是要死人，这款药推上神坛能救股市救经济，何乐而不为
laowang33016：非特效，没啥用，还有副作用，还贵，不如莲花清瘟。
iBingo：现在这么说还为时尚早吧
人类复读机用户：新京报又造谣，，，，仅仅比对照组好3%，，数量还非常少，，又开始鼓吹特效药了？？？都不是第一次了
第九个单刀不进：这就特效啦？！
哥特华丽：准备割韭菜的操作
尚书房里的帅小伙：一切都是为了救股市。
沉默的海豚_Jane：我对福奇改观了，他也是会为资本站台的
陈大佬吖：至少比消毒液靠谱点
该勇敢时软弱x：是特效药美国人你就多吃点！！！！
失恋先生：感觉至少比消毒液靠谱
密山哥：不排除是假消息。甚至是不靠谱政府为了挽救美国经济不顾人民死活而弄出来的假数据，以此呼吁百姓复工复产。死几十万人换来恢复经济。不靠谱，彭驴子等人做得出来
自体脂肪新氧姐：然并卵
奇谈量子君：这么假的新闻，居然还有人信
燕子山枫：拼死也得保住美股，无论撒多少谎。
气吞万里如虎2020：下一步是否是抹黑中药？
紫石卧熊：时间可以证明一切 让我们拭目以待
梦回大唐武则天女皇解惑大师：不妥协，不迎合， 真切地做自己， 不必刻意改变， 无需委曲求全， 那个真实美好的自己， 值得世间所有美好， 配得上一切风和日丽！
极品：感觉至少比消毒液靠谱
HD不是铁憨憨：大佬又要出来割韭菜了
做游戏的差不多酱：副作用严重，希望美国多多使用
明月篝火：实验了几个月，有效率不到99%，还有副作用，差评！
东边一树96905：这就不好办了
擅长解体巴乔夫：特效药美国人一定要多吃点，怎么对得起国内这帮云孝子
自信的ET：柳叶刀不是也刚发表过在中國的临床测试对瑞德西韦的论述吗
幼稚龙618：还能这个角度解读那？厉害，吃瑞德西韦的死亡率8%，吃安慰剂也就是不吃药的死亡率11%，确实吃瑞德西韦的死的少了，但两组比国内吃中药的死亡率都高的要命，中国加上中药的综合治疗方法比吃这个瑞德西韦能治更多人，当然会认为瑞德西韦疗效不理想，却还被国外当成宝，对了，还有国内某些人
懒懒耳朵：这个药不是救命的、是救股市的
汉人一脉：烂药又出来忽悠了。这次要改名叫做"股市的希望"。
随疯男孩：暗含资本主义收割韭菜的风险</comments>