<source>微博 weibo.com</source>
<title>#尼日利亚外长澄清公民在广州遭歧视#：部分公民未严格遵守防疫规定 社交媒体错误解读</title>
<time>2020-4-15 08:25</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDovm37uQ</url>


<text>头条新闻
2020-4-15 08:25 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#尼日利亚外长澄清公民在广州遭歧视#：部分公民未严格遵守防疫规定 社交媒体错误解读】当地时间4月14日，中国驻尼日利亚大使周平剑在与尼日利亚外交部长奥尼亚马会见后举行了联合记者会，就近期所谓“尼日利亚公民在广州遭到不当对待”进行了澄清和说明，并介绍了目前尼日利亚在广州被隔离公民的最新情况。
奥尼亚马说近期一些尼日利亚人近期抵达广州后被确诊，其中一个经营饭店的女老板确诊，该饭店是尼日利亚和其他一些非洲国家人员经常光顾的地方，中国地方政府查明此点后，要求封闭相关场所，隔离密切接触者，被强制隔离的人自然不被允许返回酒店、原住所等。尼国内一些民众仅根据社交媒体流传的视频就作出错误解读，误以为尼日利亚人和非洲人在防疫中被“挑选出来”，有针对性的被加以区别对待，表示不能理解。
       奥尼亚马表示广州地方政府与尼日利亚驻广州总领馆已经建立了有效的沟通机制，双方正协同工作，做好说服解释，让相关人员都理解防控举措是为了确保包括外国人在内所有在广州人员的健康和安全。奥尼亚马介绍，目前在广州接受隔离的尼日利亚公民已得到妥善安排。（央视）
</text>
<comments>开开心心韩叔叔：歧视？都要在中国翻天了，还歧视？
孙大仙w：违法就驱逐嘛，麻烦坚决一点
Yeung_Tin：不守规矩赶紧滚蛋
慕容子轩2013：该谁向谁道歉？为什么我歪果仁总是在中国人面前趾高气昂？？？
springwhistle2016：爱待不待，好像求你们待在中国一样
青春像把枪：在中国就要遵守中国的法律！
涵盖范围89：在中国必须按照中国的法律，不然就请走好吗？黑人兄弟！
香草诈尸了：其实中国是最包容的国家，我们本身就有五十六个民族名族。少的人都有一定的优惠政策。绝对没有歧视问题。这几次事件都知道是因为不配合防疫才让人生气的。
背着馋猫去赴宴：觉得歧视那还来？惯的毛病
无作非为：其实，你们可以接回去的
Maya_20：建议把所有的澄清文件以及结论全数发到外网上。现在外网上，尤其是尼日利亚人民，声讨和质疑中国的声音尤其嘹亮。
Fmajzzzz：造谣一张嘴，辟谣跑断腿。墙外关注后续的会相对少，影响已经造成
有棵小树2018：看两方发言人戴口罩的样子，就知道为啥会这样了。
第7个海盗：口罩 带好
炮打蚊子a：必须强势强制对待
杜子腾的微笑：傲尼玛
亲亲抱抱导盲犬：公开公正，平等互利，我们不想让别人歧视我们，同理，也不歧视他人
追寻者帆帆传媒：这样挺好，私底下慢慢沟通，其实比我们很多网友说的一上来就谴责澄清好很多。符合我们中国人的办事风格，但是就是舆论有可能压不住//@卢克文: 转发微博
Q人生若是如初见：果然昨天刚说过的事今天就发生了
记得忘记YOYO：呵呵呵呵呵
屁股要生凳：欠收拾
附加应力_67410：硬是看成了“奥尼马”
紫金山小道：@吐槽鬼
hhunkj：转发微博
老江湖新能量：滚
猫娃闯世界：歧视病毒
醉梦人生醒：有人处心积虑挑拨中非关系
雪人de鼻子：这些消息需要让外国媒体注意到
人家青岛：</comments>