<source>微博 weibo.com</source>
<title>#村民不戴口罩工地扎堆挖银元# 有人持金属探测仪连夜探宝</title>
<time>2020-4-25 12:44</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEWtGnSqo</url>


<text>头条新闻
2020-4-25 12:44 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#村民不戴口罩工地扎堆挖银元# 有人持金属探测仪连夜探宝】4月23日，甘肃定西渭源县一施工现场，因挖出银元引发两三百人争相挖“宝”，还有人连夜持金属探测仪“寻宝”。渭源县文化馆工作人员称，该区域是之前的老住宅，挖出来的是属于私宅的银元，已赶赴现场处置。多部门接报封闭现场后开挖，并未发现有文物等。当地已成立工作组，对群众已捡拾银元进行追缴，待鉴定其文物价值后，再做进一步处理。L燃新闻的秒拍视频</text>
<comments>大爷的诗：不要急着批判他们！我要是在他隔壁村儿的话，我比谁跑过去的都快！
老王爷儿：想钱想疯了？冤大头而已
HD不是铁憨憨：挖出来的坑不用填了 过几天等着埋自己
国际男明星：神经病吧一堆人这么挖
尼奇窝窝：此地有银三百两
壹贰叁有没有肆：银元？以前老地主的私房钱
伊婉青：上缴
最爱青橘柠檬水：别惊讶，很多地方都不带口罩了，勿喷啊只是陈述事实
开启貳零貳壹：瞎搞！测出来也是国家的
搞笑话：要钱不要命啊？
极品：聚众，赶紧下通知说那块地有严重新冠感染，骗骗百姓回家吧
潇洒流浪老头：中国地底下埋的钱很多，解放前有钱人家都把大洋小宝埋地底下，有的人死了别人不知道，有的地主被分房子也没说出来。多年前义县有一个人买了旧房子翻盖，拆掉老房子用松木梁锯成窗户料，结果锯出来6根金条。
marry_kiy：都是国家的，抢了也得上交
超可爱的动物们：骗你们挖坑的吧。哈哈。
爱粉的小可爱：挖不出来吧，就算挖出来了，你也得不到啊
广源李：见过银元
大豌豆：都是国家的！哈哈！
老吴复盘：埋在地下的一切值钱的东西都是国家的，谁抢谁犯法
隔壁家的顾早早：@咕咕嘎嘎橘猫咪
半梦小婧ljy：唉
如初_YQ：冤大头
姑苏小白兔85：
醉晴柔：这重活，还是让文物局的人干吧，你们干也是白忙一场
幕后黑手Tims：这是通病，一窝蜂
洁12345Z：举报啊！！！！
窑子姐姐bo：聚众，赶紧下通知说那块地有严重新冠感染，骗骗百姓回家吧
搞笑话：要钱不要命啊
0手中沙0：前人没带走 哈哈后人也想带走吗哈哈哈命中不带
Oliver_Wen：大甘肃威武
Graziso：？？？？？</comments>