<source>微博 weibo.com</source>
<title>#彭斯称疫情6月初将基本过去#：美国人能享受一个美好的夏天</title>
<time>2020-4-23 11:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IED8BxJbb</url>


<text>头条新闻
2020-4-23 11:30 来自 微博 weibo.com
【#彭斯称疫情6月初将基本过去#：美国人能享受一个美好的夏天】新冠肺炎疫情在美国肆虐了几个月时间，到底什么时候能结束，是很多人最想知道的事情。当地时间4月22日，美国副总统彭斯表示，白宫认为疫情到今年夏天就将“基本过去”，“美国民众将能够享受一个美好的夏天”。

彭斯在接受《华尔街日报》采访的时候说：“我们坚信，随着我们不断向前推进，取得进展，负责地逐步开始重启各州的经济，到6月初的时候，新冠肺炎疫情基本上就已经过去了。”对于包括佐治亚州在内的一些地区宣布24日恢复部分经济活动的做法，彭斯表示并没有劝阻他们重新启动经济的决定。“总统认为，我们已经向这些州的州长提出了最好的建议。”他说，“我们想遵从州长们认为最适合的做法。”不过，特朗普却在22日晚间表示，他并不赞同佐治亚州州长肯普的做法。他认为，肯普允许美发店、美甲店等企业恢复营业的做法“为时过早”，“但他必须做他觉得正确的事情”。@中国日报网
</text>
<comments>倒放：川抗疫，民抗议，抗议不抗疫，慷逸抗疫 州独立，商赌利，赌利要独立，毒理独立
女神情：基本，这词语用的微妙
每日甜份：他的意思是说2021年
里多情：新冠：我还是感觉你们有点看不起我
放开那个仙女行不行：把美国人的傲慢表现的淋漓尽致。
千又无双_889：这莫名的自信从何而来？
marry_kiy：他跟川普一个老师教出来的
mikeryo：尽情享受这最后的夏天吧……
看见山东：自由美利坚，新冠每一天
单枪破双枪：但愿如此，虽然讨厌美国，但我们的制造业也的确需要美国的订单，就像美国讨厌中国也需要中国的产品一样，大家心照不宣，斗而不破。
伊婉青：这次疫情这么严重，我真怕美国能挺过来
荷叶伞教育总部：厉害了，剧本都不改，三月四月五月六月。五月底会说七月
阿鑫：基本这个用的很微妙
奶油蘑菇栗：6月份都si光了吧
JackLee_lee：一个大骗子的马仔说的话一定是：鬼话连篇！
姓吴同学：是是是  你说的对，我们不信
有韬律师：真的希望早点结束，如果每个国家都能中国一样，根本就不会流行开来，早就控制住了。
憨厚的善解人意_1991：这就是西方人傲慢的表现，自已为是，也会为它们的傲慢卖单的
_Julia逄：哪来的信心呢?
旧时南京：吃完瓜，我气冲冲地找我男朋友要手机，果然不看不知道一看吓一跳，我根本就没男朋友
焰火即逝：在特离谱的带领下，美国政府官员都透露着特离谱的气质，蜜汁自信
叶福荣1：中国8万人确诊抗疫4个月，
做了很久的朋友：确定明年六月吗
航天农民_WHU：你看看，前面川王说，各州准备开放啦！有州长反对，川王说决定权在我手里，解放xx州！现在有州长说我们要开放啦，川王又说不建议开放，但是决定权在州长手里！美国政府的玩儿法真心看不懂！
云白bdj：彭斯讲话如放屁，真的听响还得特朗普
Shaggy-ck：倒是希望他说的是真的！这样的话，全球疫情也就快结束了！ 莫非美国有特效药？
白讲：要是去年那个流感是新冠肺炎的话，美国到现在已经过去9个月了吧，控制了吗？
Lover東：虽然我也想疫情快点结束，但是你彭斯说的话就跟放屁一样
女权集中营：上一个这么说的好像是麦克阿瑟
喜欢德雷斯罗萨的女孩：这又是谁给你的勇气说出这个预测？医生吗？好像没有吧……</comments>