<source>专业版微博平台</source>
<title>人大附中一学生家长确诊新冠肺炎后不幸离世 此前曾参加家长会</title>
<time>2020-1-29 14:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrINd7Wcv</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 14:00 来自 专业版微博平台
【人大附中一学生家长确诊新冠肺炎后不幸离世 此前曾参加家长会】关于我校高三一学生家长感染新型冠状病毒肺炎有关情况的通报

2020年1月23日晚上，人大附中接到北京市海淀区疾控中心的通知，我校高三某学生的父亲被确诊感染新型冠状病毒肺炎。现将有关情况通报如下：

一、家长情况

人大附中经与上级部门进行信息核实，确认我校该生家长因感染新冠肺炎病毒，医治无效病逝。

对于此位家长的离世我们表示深切的哀悼，对于该家庭遭受的不幸表示深切的同情。

二、家长会情况

按照高三教学安排，人大附中于1月20日召开学生家长会，通报高三有关安排，家长会的报告厅标准座位680个，当天未全部坐满，网传“千余人”说法不实。因当时北京的疫情还不明，该生家长20日参加了我校高三年级家长会，先在报告厅后排集中就坐，后进班级教室听会。

三、工作安排和后续情况

1、得知该生家长确诊感染新型冠状病毒肺炎后，学校根据海淀区疾控中心的要求提供了参加班级家长会人员名单及联系方式，及在报告厅该家长周边就坐家长的信息，海淀区疾控中心对家长及班主任采取隔离措施和检验测试，到目前为止，其他家长和学生（包括与该家长接触最密切的班主任）均未有染病现象。

2、人大附中高度重视疫情防控，严格贯彻北京市和海淀区工作要求，部署并落实校园消毒、安全防护工作，推迟开学，实行校门封闭管理，限制人员进出，对进出人员开展体温检测。

3、班主任为主要执行人，对该班进行隔离的家长、学生进行了心理疏导和安抚工作，效果良好，都表示要团结一心，共度难关。

再次对该生家长的不幸去世深表哀悼。同时学校高度重视该生的身体状况及精神状态，希望孩子能从悲痛中渐渐好转起来。全力帮助该生度过难关，在人生重要的关键时刻勇敢面对。

感谢社会各界对人大附中的关心。

中国人民大学附属中学
（中国教育报）
</text>
<comments>離屿sy_：天啊孩子还在上高三马上就要高考了
你最喜欢的猪：1月20日召开家长会。
_釋懷·：真的请求买卖野味立法判刑！因为一些人的产业链、一些人的嘴馋，付的代价实在太大了…不严格处理该问题，实在对不起那些莫名付出生命代价的人跟这些在一线与疫情抗争奋斗的人
jnsmine：20号参加家长会，23号确诊，然后现在已经去世了。。这病毒真的猛
小马过河-R：应该就是那位北京首例死亡的杨总
这个人有毒__：家长会…可想而知能传给多少人吧…
80后快乐的旅途：坐边上的心里阴影有多大
如诗如画如光：真的太惨了！孩子高三，多大的创伤啊
惹大了：要挺住！ 马上就要高考了
瑞士蓮巧克力m-b：以后真的可以减少点会议了，像家长会固然很重要，但是现在科技这么发达，完全可以用网络直播等方式代替。
多看书多学习多运动宣传大使：希望孩子坚强
__沫柠：那些祸国殃民的罪人们！没啥吃的了你们吃蝙蝠厕所屎你们吃不吃你们真是太对不起这些一线医护了！也太对不起大过年还在遭罪的全国人民了！
紫蓝色的栀子花：吓死了，我们同事的孩子就是人大附中高三的，20号她请假开了一天的家长会
普通京夫：那些家长还在潜伏期，不知道有多少家长要求‘中枪’了？
隼鸟·：这真的太难过了 高三了啊，人命啊
冀大甜猫：真的是无妄之灾，希望孩子能坚强，快点走出来。高三啊，正面临人生转折点啊！
佳丽娇小姐：望人大附中在疾控中心指导下和各界支持配合下做好防控措施，杜绝疫情蔓延！！！
猫小殿一天都在想什么：为何总是只公布死讯，不公布接触史，旅游史，可能感染途径呢？这些想必对其他人更重要吧？
憺忘归HZ：高三 学校太喜欢开家长会了，开那么多家长会有用吗？孩子多考几分了？
韩漫：希望其他家长和学生都能平安无事！
蒹葭苍苍_白露为霜-：
最爱亮男神：真的绝了//@你最喜欢的猪:1月20日召开家长会。
小核桃的悄悄话：唉，孩子加油啊
考试过关考试合格：那位学生说加油有点太无力...但也只能说节哀，加油💪
VIP海林夕：很多怨家长会的评论简直就是脑残。家长会这个东西一直就有，只不过不幸遇上了国难，源头就不说了，没有引起重视早早的采取防控措施才是关键！
文拓盛图魏媛军：孩子没事吧
木槿0706：说实话20号的时候，北京确实还没有肺炎的消息，高一高二18号正式放假，高三20号还在学校呢！
凭本事单身1240：监管不力，导致市场混乱，隐瞒实情，导致全面扩散，该问责的必须问责，要不过了这次还有下次，前车之鉴历历在目，必须以强硬的雷霆手段出击才能从根本上解决问题！
偷你一半旧时光：请关注活禽养殖行业！目前因新型冠状病毒肺炎，全国各省纷纷关闭活禽交易市场和禁止现场宰杀1.大量活禽养殖行业者倾家荡产，行业周期内无法恢复2农村道路一断三不断，重要物资不能断！不能让成鸡/鸭出不去，饲料/雏鸡鸭进不来。农民不易关系到食品供应。请各领导关注基层农民活下去的问题。感谢🙏！
裴裴桃：🙏🙏</comments>