<source>专业版微博平台</source>
<title>#香港累计确诊8例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-27 10:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IroqdoIWi</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 10:08 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况# 【#香港累计确诊8例新型肺炎病例#】香港卫生防护中心27日宣布，香港确诊一例输入型新型冠状病毒感染病例，累计病例增至8例。截至2020年1月27日，香港卫生署卫生防护中心共接获382宗符合呈报准则的个案，当中包括8宗确诊新型冠状病毒感染的个案及219宗已排除新型冠状病毒感染的个案，余下155宗个案仍然住院接受检查。@人民日报
</text>
<comments>江苏神秘市民刘女士：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
乌伯庸：一看这种新闻就想去揍武汉瞒报官员，给其他人，给国家造成多大的损失啊，平时念错就算了，这个时候还一错再错，真特么服气
迷茫的小鱼8：我想知道最近港独还在游行不……
不服就测你：废青们接着闹，再闹全感染上
Stepheo9：不给人家戴口罩，现在全中国人都在给人家戴口罩助威
芸芸kelly：当初说感到恐慌那个管轶是对的。。
最近不想唱歌的马同学：您好，吉林的疫情地图有误，请核实吉林发布官方消息勘误！！谢谢
届时太白：武汉周边地区！
mimi唐糖：让废青上一线！！
粉丝是我的工作之一：在此次疫情控制住之后，请相关疾控防御专家，讲述此次疫情从动物到人传染的具体过程，原理。能做成纪录片。给中国普通民众科普，让更多的人了解到禁捕售食野生动物的深层意义。让SRAS、新冠病毒疫病这样的血的教训与经验的卷宗不再束之高阁，能被普通老百姓熟知，能达到人人监督，人人有责。
a今夜你会不会来a：亏得蒙面法没通过不然现在，还的废除蒙面法
Angelia白羊：👌
没有错的cuo：加油武汉
张艺兴的小仙女就是我：中国加油
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
ALLON-18：加油
carol也要有梦想：昨天看新闻很多人要求封关，其实跟很多城市封城一样的，只是为了疫情不扩散，医护人员罢工就不太理解了！不过这么严重确认的都是武汉的，个别还是武汉来旅游，到处住酒店，就难怪人家医护人员罢工，连本港市民都照顾不过来还要招呼明知患病的游客，个人观点，希望快点好，不要出门不要出门
楚中雄2020：香港加油!
sylvia_fanfan：港独就不用救啦</comments>