<source>专业版微博平台</source>
<title>#重庆确诊5例新型肺炎病例#：均有武汉工作史或居住史</title>
<time>2020-1-21 21:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqypo4SKw</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 21:44 来自 专业版微博平台
【#重庆确诊5例新型肺炎病例#：均有武汉工作史或居住史】1月21日晚，国家卫生健康委确认重庆市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为44岁女性，巫山县人， 1月15日自武汉返回巫山县后，因发热、乏力等症状，于当日在巫山县一发热门诊就诊后即被收治入院隔离治疗。现患者体温正常，生命体征平稳，密切接触者正在医学观察。
综上，截至1月21日18时，重庆累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中：巫山县2例、万州区2例、长寿区1例。所有病例均有武汉工作史或居住史。目前5名患者在定点医疗机构接受诊治，病情稳定。对72名密切接触者实施医学观察，目前无发热等异常情况。 （人民日报）
</text>
<comments>南秋施宛：湖南挺住啊啊啊啊！！！
吃一块蛋糕：能不能发短信提醒长辈，我重庆的，看新闻重庆有了，提醒我爸买口罩，他们觉得大惊小怪，哪有那么严重。平时朋友圈养生什么大蒜泡醋西洋参粉泡什么转得飞起，现在怎么说都不听。
我偏要讲：电视滚动播放！手机短信！各种推送！得让所有人重视！尤其是家里长辈！
Royartist：奋战在一线医护人员，记者们…一定要平安顺利！🙏
into星心之城：家里老人数十年如一日地守着新闻联播，如果能在新闻联播这个平台讲明疾病由来和严重性，预防方式，督促大家做好预防，对老年人群体一定会有警醒，因为新闻联播几乎是家里老人了解大新闻的唯一方式了！
拿不到血汗钱的农民工：建议武汉封城严查出入人员，全面消毒，不要携带病毒者出城，在武汉待过的人请主动去医院检查身体🙏🙏🙏愿病者早日康复
南秋施宛：请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
ZeR0同学：福建应该还没有8……我怂
我是一个CHINA人：日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。比N5还管用！一个口罩可以连续戴一个礼拜！
熊熊部落：请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
写的事都是关于你：愿一切安好❤ 加油
·贩卖小欣崽·：重庆的我瑟瑟发抖
养農上瘾：希望大家平安
桐蓉儿的雕儿：别来内蒙古，谢谢！！！
醒着做梦爱友友：重庆一出就是五个，瑟瑟发抖愿大家都平安🙏🙏🙏
扯电线的人：所以他们是什么时候从武汉到重庆的  大概潜伏了多久啊
那城-那山：就知道迟早要来
少年打怪岁月：请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
我就要吃肉肉肉：重庆主城挺住，我有点怕了
MismyG：再也不说广东什么都吃了，看了武汉的海鲜市场真是各种野味，不乏有保护动物，触目惊心。奉劝那些有钱人吃野味能长生不老么，还要搭上全国人民各地的性命。不迟会死么！
时间的轨迹是记忆的储存：🙏🙏🙏🙏不要大面积爆发了
哟哩的Junun：我本来还想去重庆……
黄斌不滚不改id：重庆人真的瑟瑟发抖
vinfee_lai：可怕可怕，要注意隔绝了。
Eighteen-ikun：害怕，真的害怕
-鹿野-：天呐！我们初四订的机票酒店欸！
LeeXuanLe：怕的不行
娃儿的妈2011：看那个实时动态图 新疆 内蒙古 西藏还没有 是不是天气冷人流量少的不容易传播啊……
你的孙happy呀_left：你们这群喷子！那我也也来喷你们好了，你们……你们这群……这群，小猪！！
胡歌跟我私奔了：武汉到底怎么了，怎么一天就能得上</comments>