<source>专业版微博平台</source>
<title>#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#：患者为湖北随州人 由武昌乘火车到拉萨</title>
<time>2020-1-29 18:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrKE26P8B</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 18:43 来自 专业版微博平台 已编辑
#西藏启动一级响应#【#西藏通报首例新型肺炎疑似病例#：患者为湖北随州人 由武昌乘火车到拉萨】1月29日，拉萨市卫健委发布通报，拉萨市发现首例新型肺炎疑似病例。患者张某某，34岁，男性，系湖北省随州市人。2020年1月22日—24日，经由武昌乘火车到达拉萨市，25日晚自行前往西藏自治区指定定点医疗机构就诊并收住入院，接受隔离治疗。28日，被判定为疑似病例。目前该患者生命体征平稳，密切接触者已接受医学隔离观察。 @时间视频  L时间视频的微博视频</text>
<comments>瑞博格兰特：？？？？？这时候去西藏？
屿洛i：22号从武汉跑出来的，不是逃跑是什么，还要去祸害西藏，实属666啊
離屿sy_：能不能不要玷污我们的鸡屁股了啊再红都要熟了
追到光了：死皮不要脸！！！！
随风如歌：跑那么远干啥呢？
_小马桶：22号？？？
水城文艺：我次熬你馬，原谅我爆粗口，什么时候了还乱跑？不看新闻不玩手机没带眼睛吗？
山而木水：有病了还乱跑！这种人还救他干嘛？嫌渣子不够多吗
夺宝笨笨笨：20几号才去的 自觉入院 这是为了什么 大家心里都有数吧 去了就别回去啦！
轻熟素颜：这是打算去天葬吗？一车厢人赶紧找吧……净给祖国母亲添乱
橙子味的更好呀：那边医疗资源那么弱，为什么要去
斯塔万格的夜晚：他去了西藏直接奔医院了？
五十八点八：这种人是在报复社会吧！艹
一碗麻辣拌和快乐柠檬大满贯：贱不贱？？？？？？
你是狮子座的大可爱：最后一方净土也没守住，大雄鸡…熟了
居阿冬想画龙：他这火车上接触的人真的躲都躲不开……两天的火车。
no2nd：病毒一定会战胜它
香辣红烧栗子鸡-w-：说真的，看到这种消息能忍住不骂人的都是圣人
俺家勋勋帅帅滴：西藏本来没有的
反斗小圣005：这混蛋是嫌自己命长死的慢，跑去西藏给自己催命是吧？
a木沐木子y：24到达了，25自己去定点医疗机构就诊，这个必须牢房伺候
粟粟祺：他一人，点亮一片土地
菜菜卷儿：你还是人吗？知道西藏如果爆发疫情救治难度有多大吗！！地广人稀，医疗条件有限，好多藏民获取信息不及时，防范不到位的话得让多少人感染！气死了！！
大阿呆Z6：肺炎跑西藏？等着落地成盒吧
以梦为马摘星天穹：我真觉得这人是故意的
书画仙人：火车…2天…密闭…
Haku47：恭喜爱好旅游的武汉人终于点亮全国了
万尘一粒沙：这个有人要洗吗？？？22号全国都知道事情严重性了吧这个湖北的会不知道？？就是恶意投毒到时候痊愈了直接送监狱
Rossikiki：随州居然以这种方式第一次上热搜
Himalayawa-Tsering：作为一个西藏人，看到这么多人骂他，我就放心了。</comments>