<source>专业版微博平台</source>
<title>#云南确诊病例增至26例# 疑似病例90例</title>
<time>2020-1-27 18:37</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrrKzjDBI</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 18:37 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#云南确诊病例增至26例# 疑似病例90例】据云南省卫健委：截至今天12时，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例26例，均为输入病例，重症1例，无死亡病例。其中，昆明市7例、丽江市5例、德宏州2例、保山市3例、曲靖市2例、玉溪市1例、红河州2例、西双版纳州1例、大理州2例、昭通市1例。报告疑似病例90例。密切接触者医学观察496人。@云南发布
</text>
<comments>零食大王彪彪哥：云南人怕了 球球了 都20几号还出来旅游 心真大
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
n家de小h：真希望能早日控制住
担任民族复兴的时代新人：云南人哭了
变温动物Fan：希望从武汉出来的都能自觉隔离，有问题去医院。
一句话入你心：不要再涨了🙏
一樽还酹江与月：从武汉来云南的同胞，先自我隔离，不要出门去人多的地方，去医院检查，不要去景区，景区人很多，对自己他人负责
novel_li：好的医疗设备人手全往武汉赶 云南什么条件 生怕治好？放过云南吧
金虎Dad：真的好严重啊，我好害怕，感染的人数唰唰往上涨，超市东西也被抢空了，大街上生化危机即视感
随遇而安并且皮实：口罩多少钱一个？30元
洛眸星海：楚雄撑住
·桃十一：有没有具体点的地址
称尼照相馆：云南人一起在这抱抱哭哭，哭完回去继续劝长辈戴口罩
一·大太阳：贵州稳住
猫小蓝lingerr：红河州新增一例，请问是哪里的？？
Puhpowee-23：丽江都上5了，我的天
小妖私人专属：输入病例是什么意思啊
Z哇哦W：表妹在昆明是疑似的其中之一，希望是虚惊一场，希望这场灾难快点儿过去，多难兴不兴邦不知道，但多难老百姓真的很苦很无辜🙏🙏🙏
原来是圆圆：26例全是输入型真是服气
懵懂青年閑杂人員：
裴裴桃：早日康复
你的超锅哟：昆明人瑟瑟发抖
孤峰弯月：别在涨了
幻唤师：求求你们了，感染就去医院好好接受治疗，还要跑出来害人，全是输入病例，自觉点行吗？？
zlwangweikai：不错
晓之以理xiao：曲靖人民已瑟瑟发抖
空色于心外：天佑我大云南！希望病毒远离众生，也希望染病者早日康复！
我只唤你一声：大理呢是古城还是下关呀
吉祥如意CTS：导致全国各地疫情谁之过？责任谁来担？请武汉市长回答我
Monespace98：别来云南了 赶紧走给可以 服了</comments>