<source>专业版微博平台</source>
<title>#西安暂停省际班车客运# #山东暂停省际班车客运#</title>
<time>2020-1-26 12:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrfZ2lHYB</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 12:39 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#西安暂停省际班车客运# #山东暂停省际班车客运#】
经报请陕西省交通运输厅同意，从1月26日18:00起，除政府指定及疫情防控工作需要外，暂停进出西安市的跨省、市经营性长途客运班线和旅游包车运营；巡游出租车和网约车暂停跨省、市运营(除西安咸阳机场外)。恢复时间另行通知。
记者今天(26日)从山东省交通运输厅获悉：目前，山东省已经启动重大突发公共卫生事件一级响应，除政府指令及疫情防控工作需要，从即日起，山东省全面暂停省际班车客运、省际包车客运和市际包车客运，恢复时间根据疫情发展情况另行通知。市际班车客运要实施严格的检疫、消毒、通风措施，并做好台账记录。客运站未配齐体温检测设施设备的，不得发送市际客运班车。各市交通运输部门要指导客运企业、客运站为乘客做好免费退票服务和宣传解释工作。@央视新闻 O山东暂停省际班车客运
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。这次的病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
久夏光年_bx·：陕西加油，会扛过去的🙏🙏
专治各种海狗：为什么陕西只暂停了一个市...
狼迷迷迷哇：建议：所有人不出门在家自行隔离14天，过了正月十五陪好家人过完年了，没有症状的分批返程继续工作，有症状的马上去定点医院及时就医。这样才能不互相传染。提议稳定后再分批上班。一线的医生冒着性命在战斗，为的就是保大家平安，那么大家就应该完全配合。
中意仙子：加油我们可以的
一句话入你心：支持
骑着双腿去流浪：怎么去上班呢
早点睡和自然醒：浙江拒绝空投# 浙江是苏明玉吗？ 家里出事出钱出力不讨好，浙江省出事却只能自救，还要被骂被人空投 第一次感到失望心寒，我们外派专家医护人员出去援汉，你们空投进城 ，要清楚！浙江疫情自身就严重物资也缺乏，很多医院也在寻求医疗物资，很多普通人根本就买不到口罩，就我们好欺负嘛
麦子_加一：中国加油
Dear-社交恐惧症：坐等山西抄作业
LM晴天66：加油，支持
Conan11-24：怎么回济南上班？！
乐词乐此：加油
南方车站等胡歌：支持
吃颗糖可缓解疲劳：杭州来抄作业吧
琛羽千遇31835：西安城西客运站封了
jj曼陀罗：
胡胡lk：加油(ง •̀_•́)ง
森林里的精灵w：现在就应该交通封锁了。别再来回跑了
尚尚敏：祝愿所有守法慎行人仕好人一生平安。
原来是许甜甜啊：重点关注一下信阳吧  好危险  排第二
执笔丶画浮沉丶24：铁路呢
混世魔_W：真是着急呀，民间可以报名志愿者支援吗？
尚可的芒果：可怕
YMB博：希望黑龙江也这么做，也是挺慌得，毕竟这老人多，村多，爱串门，有的老人真的不信邪，也不舍得买口罩
博君一肖的婆娘：延迟开学，上班吧！
扎大胡的小辫子：中国加油！
蓝色离落：转发微博
葵阳高照：抗战艰难皆因少数志士不仅要杀鬼除奸还要保护疯买日货谄媚日本的傻瓜。卖给中国的日化商品里有能积淀休眠病毒。通过诱菌空气传播与有害病毒发生疫变形成传染病等瘟疫。高枫从日本回国因非典去世？03年更是警示！日本多次侵华更是全民支持受益的罪恶！经济是军事基础，国民也当从永久抵制日货旅游开始…
时尚咖啡圈：上海快点跟进啊</comments>