<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新型肺炎确诊病例41例#</title>
<time>2020-1-25 18:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir8XFtWR2</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 18:47 来自 专业版微博平台
【#北京新型肺炎确诊病例41例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况# 截至25日17时，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。目前在院治疗39人。截至25日17时，北京市累计确诊病例41例，其中西城区4例、朝阳区6例、海淀区8例、丰台区2例、石景山区1例、通州区3例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区3例，外地来京人员11例。（央视新闻）
</text>
<comments>旅行者_2_号：延长假期吧…感觉北京现在还可控…不敢想象春运返程…
Jung_黄黄：希望北京封城大家等疫情过去了再来吧  为了自己也为了别人🙏
执筆話情：别再增加了
乱跑的南瓜：还不封城等待何时！？
乏个冰火胜自己：北京这么一点点小地方这个增长速度，更何况现在北京几乎没什么人，求求要么管制入京要么延长假期吧，返京高峰超恐怖啊
n家de小h：不聚会，在家踏实待着
大福建的吃瓜群众：我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
洛洛的阳阳：北京真正的挑战还在后面，一旦返程，恐将无法预测！
爱吃荔枝的玥儿：不敢想象返程会怎样
z瓶子：初五上班，不敢出门
和我一起吃榴莲酥：求求大学延迟开学吧
新婵永恒：北京在接下来的一个月会沦陷，有种兵临城下的感觉
碧落_xj：北京现在人这么少都能出这么多例，不敢想象过几天返京会有什么情况
碧落_xj：政府快采取措施吧，封城吧
哎呀妈呀陈快乐：一个个的都别出门了！！！
幸福鼠alicia：我现在下楼都不敢，去个社区小卖铺也不敢，是我太惜命吗？
喂hi嗨：封城吧 返京高峰怎么办啊 在北京生活的人瑟瑟发抖
一臻清酒：多点好消息吧
菲灵水晶：这还没到农民工大返城，等春节结束了可能更恐怖
96兰：延长假期吧
淡墨无殇1122：延长假期吧，求求了，春运返程大学生返京太可怕了
空岛囚鹿：可以做一些预案了吧，返京怎么办，北上广返工人员怎么办
有你易峰信：北京可以封城了
英雄哥VIP：因该封城，马上要出大问题
-DEMIURGE-：请加大排查力度，有好多人瞒报
暖阳是你爹爹：求求赶紧弄个措施吧我只想好好上课好好高考
宇翔sagittarius：北京披露的信息太少了！说具体点不行吗！
oO不加糖的甜泡泡Oo：不敢想象假期结束后的北上广
隔壁的阿史同学：别让返京了，北京现在还可控，
焦糖梅子味木瓜：大部分还都再海淀，海淀学校又最多，不敢想象过几天开学之后会怎样</comments>