<source>专业版微博平台</source>
<title>#青岛确诊1例新型肺炎#病例 山东已成立肺炎疫情处置小组介入</title>
<time>2020-1-21 23:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqz6OhX0e</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 23:31 来自 专业版微博平台
【#青岛确诊1例新型肺炎#病例 山东已成立肺炎疫情处置小组介入】1月21日晚，@新京报我们视频 从山东省委宣传部获悉，青岛发现的疑似新型冠状病毒感染的肺炎患者，已被正式确诊。目前，山东省成立新型冠状病毒感染的肺炎疫情处置工作小组。截至21日22时许，山东省除青岛1例确诊病例外，尚未发现疑似病例。@新京报我们视频 L新京报我们视频的秒拍视频</text>
<comments>故事的de小黄花：三大运营商你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博@中国联通 @中国移动 @中国电信
安漾艺声：山东，你给我守住了，咱家人有点多，务工的也多！去过武汉的都自觉点，隔离！拜托拜托！
热搜粉丝：太快了一眨眼传到青岛了
吃花椒的猫咪：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
有天會重逢：有疑似患病者能不能别瞒着消息？官方说明不行嘛搞得人心惶惶的  未发生确诊地区的医生一定要重视起来啊！还有就是加大宣传力度 家里老人更倾向于新闻联播 三大运营商发条短信吧求求了 还有就是麻烦实话实说及时上报 别粉饰太平 也希望各地朋友加强预防注意防护 前线医生真的辛苦了 希望你们能平安🙏
阿妟的日记本：淄博那三例是不是真的，不是赶紧出来辟谣
故事的de小黄花：希望明天好消息越来越多🙏🙏🙏
shanhan00：是不是可以延迟上学
我偏要讲：青岛的我瑟瑟发抖 大家做好防护减少外出
来哥丫：为什么来自武汉地区的人要往各个地区跑呢肆意传播病毒吗在武汉好好带着呗
容兰爵：潍坊挺住！山东挺住！
是不吃香菜的梓云：我的天内蒙古一定要挺住
_若水-LL：青岛哪里😱😱😱也是去过武汉的吗？
特别yuyuyu：🙏🙏泰山奶奶保佑
胡萝卜呀呀呀呀：救命啊卧槽
博凯-P：发短信！！！！滚动！！！！！
每天睡不到八小时：山东有很多没有上报的医院！！啊啊啊
·贩卖小欣崽·：求不要传播了！！！
一隻小明日常：大家可以去知网看下南开大学的团队把病毒来源给查出来啦，来源还是中华菊头蝠，我微博里面有相关论文
IP是手打的：枣庄那个什么情况？平安银行公众号说山东确诊两例，青岛一例枣庄一例
森西奥：济南也有两例了
一颗可爱的肉丸子Nixi：哇潍坊人民挺住！
乾里昻：明天回山东 泰安目前没有吧。。。
灬九命：是山钢从武汉请的指导人员 他老婆是医生 自己发烧感觉日照医疗条件不行自己去青岛了。然后就被隔离了
孟洁洁-：日照人民要挺住
c·旺旺仙贝小小酥：泰山老奶奶保佑
杨什么丶：临沂的两例是真的吗
杨幂是我的超厉害：大家一定要注意⚠️🙏🙏
柚子show_Leo：害怕，我今天在外面一天
Jessica-Chang-海儿：电视，短信轮翻播报！！！好吗？都到家门口了！！</comments>