<source>专业版微博平台</source>
<title>#四川新增7例新型肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-24 09:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqVWVdzpo</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 09:39 来自 专业版微博平台
【#四川新增7例新型肺炎确诊病例#】截至1月23日24时，四川省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例7例，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例，其中成都市7例、绵阳市2例、广安市2例、德阳市1例、遂宁市1例、达州市1例、雅安市1例。15名患者中，（危）重症2人，其余患者病情稳定。累计医学观察的密切接触者188人，已解除医学观察1人，尚在接受医学观察187人。（央视新闻）
</text>
<comments>惟伊惟爱伊i：我觉得干脆全国都封个15天，自觉的待在家里不要出去，十五天之后（或者期间）有的潜伏期到了该隔离隔离，那些不自觉跑出去玩被感染的查实了给他最后治疗。
要超级无敌顶配开心：真的好想安徽上个热搜！！这风平浪静的我以为什么事都没有了！！！
ZHEC-Z：这都什么时候来啦 还有一些营销🐶 复制粘贴复制粘帖 把热评给占了 而那些真正有用的大家关心的评论都石沉大海
Jennifer吸小瓜：真的希望接下来看到的都是好消息，愿疫情不要再增加，患者早日康复，安全起见，大家也尽量别拜年了！祖国，加油！！🙏🙏🙏希望看到这条评论的人都平平安安、健健康康、快快乐乐的度过这次疫情！👌
逗你开心逗你玩5201314：现在我有一个新年愿望：希望各个电视台媒体宣传多些武汉肺炎病毒的防范科普知识给老人家们听！！！我说到口水都干了，自家的亲人都不相信事情的严重性，好伤心的同时，好着急啊！！
DylanPatrickX：年后辅导班怎么办
刘源快回家：成都看看河南吧！好多从武汉回来的，到处消一下毒好嘛！
Double_爱笑的橘子：大家不要一直责备，医生也在极力的抢救，他们也不是三头六臂，在疫情发生之前，医院床铺本来就是有限的，国家也在想办法，这么大的国家，持续更新，已经是很厉害了，不要着急啊，医生护士都一直坚守岗位！
吧唧吃奶糖：我就想说现在能不能给一个强制带口罩的条例啊？家人不听啊，意识不到严重性，最可怕的是我妈跟我说她不怕！！！现在我说服不了他们，我真的急死了，还有网上口罩能不能别坐地起价？药店已经买不到了
梁拌菜YY：安徽你急一急好吗？
宅就是为社会做贡献：每次微博推送都是“XX省新增确诊人数XXX”
我愿做一只小羊亻：达州我好怕，明天还要外出，我还没买到口罩😷
再美好也只是曾经cw：加强农村宣传
目成心许月入怀：四川挺住啊
瑞王府的璨璨：我滴天，我怕了
SHELDER233：四川也....
喵喵仨小只：自贡有疑似案例了，核酸阳性
H-echol：是武汉过来的患者？还是四川已经出现了未有武汉历史的患者？
穿过我的手的你的黑发_：挺住
向林彦俊学习：希望一切快点好吧，这次真的被吓到了
奥利奥和牛奶更配喔：康康重庆叭!!!!!
WaveandFog：1.31开学咋整
Luncy晨：中国加油
战战敲可耐呐：我南充坚持住
我的昵称是何叔：可以通报成都7例的细节吗？都是输入型，还是在成都已经出现了人传人？
Majorsun18：也许疾病诊断一开始就错了，并不是病毒性肺炎，而是病毒性右心衰竭
红咯咯咯：只关心疫情，不关心过年
flat流放者：成都……害，不止这么几例啊，华西、省医的医生们保重啊救病人也要保护好自己……
不是飞奔的毛毛虫：疑似多少怎么不说呀
甜甜L开心：想知道具体在成都哪个区！不然真的担心啊！</comments>