<source>专业版微博平台</source>
<title>#全国确诊1287例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-25 07:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ir4nvDp7Q</url>


<text>新浪新闻
2020-1-25 07:07 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#全国确诊1287例新型肺炎病例#】1月24日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例444例，新增死亡患者16例。新增治愈出院3例。19个省（区、市）报告新增疑似病例1118例。全国共有30个省（区、市）报告疫情，新增青海省。
截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1287例，其中重症237例，死亡41例（湖北省39例、河北省1例、黑龙江1例）。已治愈出院38例。20个省（区、市）累计报告疑似病例1965例。
目前追踪到密切接触者15197人，已解除医学观察1230人，尚有13967人正在接受医学观察。
另外，国（境）外通报确诊病例：中国香港5例，中国澳门2例，中国台湾3例；泰国4例（2例已治愈），日本2例（1例已治愈），韩国2例，美国2例，越南2例，新加坡3例，尼泊尔1例，法国2例。
</text>
<comments>睡不醒的甜桃儿：我感觉我们这个四线城市的政府都没有什么宣传 大家还在该拜年拜年走亲戚 无知的老年人还看不到现在的严重性
小噜噜碌：我们这里远离城市的农村乡镇根本没有宣传。
mikeryo：湖北还只有500多例？
向往平淡又不甘于平凡：请大家关注一下我们黄冈吧！已经成为除武汉确诊最多的地区了，各个县级医院都人满为患，医疗物资严重缺乏！
我是亦灰：口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
guaishu：巴黎已经两例了，第一例的近距离接触者，法国一共三例。
乘凤破浪的哥哥：求求@甘肃发布 打开评论,关注100天才可以评论到底是什么鬼啊
困阿困小困：除了武汉，黄冈最多！为什么没有人关注武汉周边省市！周边一直都不重视！其实非常严重！大家帮忙顶上去吧
没日没夜的杠您累么：笼屉阿笼屉   hbzf尴尬不阿。。。
爱团祉z：山东的能不能具体公布一下哪个县区啊
今天也想他啦：武汉人四处走，怎么抑制？
oh灿白勋的小甜菜：我们这里有个确诊的研究生22号从武汉跑出来了 传染给他爹了 这个脑子还能研究生
迷惑行为榜：曾有医生对患者说，“我们无法背着你走过沙漠，但会一直扶着你，看你走下去。”这样的话语同样适用于抗击疫情，人心的力量是最伟大的力量。武汉加油，有困难我们一起扛!
宋快乐耶：坐标山东潍坊高密小县城 小乡村 目前为止 听不到村委的任何宣传 街坊四邻 一大早起来拜年 鲜少戴口罩的！！希望可以宣传到位 大小地方都有所宣传有所防护 ！！！！
亡朵：现在到底能不能出个条例，封城宣布后还出来在它省乱跑的武汉人，就强制隔离啊，真的好恐怖啊现在
辣丈母娘扁扁：这个不久前是多久前？潜伏期大约多久。封城还是晚一步。各地应该再加大相应力度。比如饭点都强制关门。家里的老人才不出去聚会。
不是很酷的网友小李：请关注赤壁！武汉周边的城市，车程半小时！现在医院连试剂都没有！疑似得病的全在防疫站待着！还要去咸宁确诊！🙏🙏🙏🙏
ToDay喝牛奶了吗：身为武汉人，希望大家都在家里乖乖呆好，不制造麻烦，不传播恐慌！
乔治且佩奇：目前形势很严峻，不要再进一步恶化了
我五岁了··：坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门，坚决不出门
韦琳的姐姐：能不能别老是听风就是雨的？复制粘贴有意思吗？有时间在这里哀声怨气不如想想怎么做好防护保护好自己和家人，想想怎么给武汉医院捐物资不行吗？
十一点不睡觉会变丑八怪：感染自愈后人有没有保护抗体
猪猪来了QAQ：到底多少例 心里没逼数吗
灿烂每一年：丢人丢到国外去了
我的王kaikai：怎么不报四川 像我们这种乡村镇上就有几十人了 求求你们不要瞒报
瞌瞌睡睡瑾：这里这里 O网页链接
lilian_只粉豆豆：我们佛山都在各社区严查从湖北返粤人群了，口罩酒精全脱销，关闭花市，宗教、旅游等活动场所，我们预定的年夜饭都不敢出去吃了，定金退不了家里也没备食材，直接派人去酒店打包回来，年初二聚餐也取消了，定金1000元都不要了
湘里妹子-：【#新型冠状病毒肺炎最新情况#：#法国确诊2例新型肺炎病例# 欧洲首次发现】
姐姐的好奇鬼鬼：我只想说 重庆已经成孤儿直辖市了 能有人管管吗
_Silentwait：我表哥大年初六订婚我说要不换个时间吧，被骂了一顿，他们可以不出去玩，但是该拜年的，订婚的，我一个都拉不住</comments>