<source>专业版微博平台</source>
<title>共同战“疫”！直播疫情最新情况！</title>
<time>2020-1-26 14:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrgTx70aI</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 14:59 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【共同战“疫”！直播疫情最新情况！】今天下午3时，国新办举行新闻发布会介绍疫情联防联控工作有关情况；湖北省今天下午还将召开新闻发布会介绍疫情防控工作。疫情最新情况、多方驰援湖北，直播↓↓L央视新闻的微博视频
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图</text>
<comments>_不知秋_：我都有点愣了，看这八方驰援的样子我觉得事情不小，看了专家的预测我又觉得这病毒不过尔尔  我已经没办法正确判断了
吴梦梦：买高价口罩，高价药品，高价消毒水的，请保留凭证，拨打12315举报投诉，发国难财者重罚！祸国殃民者损！谣言比病毒更可怕！！！
荷尓蒙：如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！ 请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
out77063：看了新闻发布会，官员们开始讲大家能听得懂的话了。只要官员开始讲人话，这事就很快可以解决了
明七笑：我在山东沂蒙老区的老家农村，村里都开始封路了。不知道老板能不能延迟上班或者允许在家办公。麻了个烦的！
天亮说雨凝veoi：特殊时期，隆重推出2020年春节最佳旅游线路:  客厅→厨房→卧室→卫生间循环游[呲牙][呲牙][呲牙]  上联： 在家吃饭，不给祖国添乱。 下联： 在家喝汤，祝大家都健康！ 横批:  各自保重。[玫瑰]
爱是一只烊：拜托，一定要看到我第1条微博。🙏
与速哥同在：感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的小汤山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！ 我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
摄影情：让我们一起为武汉加油
FiveG5_c：武汉加油!中国人加油!
姐的高傲你学不来201509：我十一出去上班怎麽辦
红星闪闪楚轩的烦恼：希望十五之前能解除出行限制，不然影响我上班啊
吾皇陛下万岁：武汉加油
伱今天开心了嘛：白衣天使加油！武汉加油！中国加油！
蜜蜂吹雪：有点咳嗽 有点怕
蜜蜂吹雪：我有点咳嗽 有点怕
潜水小灰仔：看来这次真的很严重啊
想摇草莓摇摇奶昔吗：想问问，医院通知专硕医学生初七八就回去值班的，有相应的保障吗?
托鸿雁南去201602：天佑武汉！天佑中华！
Miss赵赵Z：不管是接受采访，还是日常生活工作，请戴上口罩，对自己负责，对大家负责。加油
Miss赵赵Z：请带上口罩
呆萌呆萌滴小甜心：武汉加油全国人民都在支持着你们！愿平安
Sofia_Flora姐妹花：武汉加油
Sofia_Flora姐妹花：第一
鸣人林林：拜托了🙏🏼</comments>