<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京新增9例新型肺炎病例#</title>
<time>2020-1-26 19:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IriIb7Zd4</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 19:36 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京新增9例新型肺炎病例#】1月26日8时至18时，北京市新增9例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中3名为此前确诊病例的密切接触者，1名为初筛阳性待确诊病例的密切接触者。目前均已送至定点医疗机构进行救治。截至1月26日18时，本市累计确诊病例63例，其中东城区1例、西城区5例、朝阳区11例、海淀区14例、丰台区4例、石景山区2例、通州区6例、顺义区1例、大兴区3例、昌平区5例，外地来京人员11例。（央视新闻）
</text>
<comments>ZHEC-Z：北京真的太难了  又不能封城
北京Paddy：北京才是一个城市，就这么多，比别的一个省都多，应该限制进京。
_不知秋_：护好北京啊  首都稳了人心才能稳
世界顶流：那群吃野味的憨批
执筆話情：让吃野味的那群人都死一户口本吧
僵丝兒楊：还不封城？！还不封城？！
克魔Dang：又增这么多，初七坐地铁上班咋办
VBC雷达币-大鹏：贩卖野生动物 加入失信名单 并追究刑事责任。刻不容缓。
喵猪cookies：老老实实的待家里最安全
11酒酿川子：北京别增加了啊🙏🙏🙏
陌流年-糖：东城哪儿啊
大芮芮在为理想而奋斗：北京定点医院都是哪啊
爱秦爱汉：动物世界的报复
CD-H-880818：希望北上广大都市封城 禁止反京
幸运老鱼2017：二次人传人
紫薯国国王：请大家不要再恶意散播病毒，安心保护好自己
Manchuchivalry：通州都6例了
我看谁敢不关注我：请保护好我们的国都，我们广西能顶住，护好我们国都！
红茶沫儿沫儿：不封城都增长这么快，唉
春天这么短好想出去玩：北京一个巿啊，比别的一个省都多
-行一善：初六以后外地人员回京工作的咋搞
猫饼杏仁：一天就增了9例，北京才多大的地方啊，求求你们加大力度排查吧，通州城区没有居委会排查啊
我是nei谁：北京为什么不报密切接触者有多少呢？
月亮上住了奶虎：真完蛋…这还是基本空城，返程高峰还没完全开始的状态呢…真绝了…
刘不苦：我要回去上班可怎么整，慌的一匹，不能去不能去，保护自己保护大家
爱是一只烊：希望大家看到我的微博
左撇子5449：加油
DS-晴天：北京这么多
乏个冰火胜自己：呵，这还没到返京高峰呢朋友们自求多福吧保护好自己
宇宙循环日记：天哪</comments>