<source>专业版微博平台</source>
<title>急转！急寻#18日汉口至北京T3038次列车乘客#</title>
<time>2020-1-26 13:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrgfNBDRQ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 13:21 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【急转！急寻#18日汉口至北京T3038次列车乘客#】今日，河南省驻马店市疾控中心发布消息称，1月18日一名乘坐T3038次（汉口至北京西站）列车的乘客在河南驻马店火车站下车，目前被确诊为新型冠状病毒感染肺炎患者。驻马店市疾控中心提醒，同车次旅客如遇身体不适及时就医并向当地政府报告。
河南省驻马店市疾控中心发布的消息显示，新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者曾于1月18日乘坐T3038次列车（座位号：7号车厢50座），于1月18日12时30分抵达驻马店火车站。该患者下车后，于当日13时左右乘坐6路公交车抵达关王庙站，然后换乘驻马店至西平班车牌号为豫QF0158中巴车返回遂平县。@央视新闻 OT3038次列车一旅客确诊新型肺炎 同车旅客请注意
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>大福建的吃瓜群众：2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
改名字上热评：偷吃野味一时爽，全家一起火葬场
狼迷迷迷哇：建议：所有人不出门在家自行隔离14天，过了正月十五陪好家人过完年了，没有症状的分批返程继续工作，有症状的马上去定点医院及时就医。这样才能不互相传染。提议稳定后再分批上班。一线的医生冒着性命在战斗，为的就是保大家平安，那么大家就应该完全配合。
唐朝来的姑娘：真是服了这些从武汉返乡的人员，你是害人害己，请你珍惜生命吧，
Fairy媛宝贝：98年的抗洪 03年的非典 08年的雪灾 13年的H7N9 都熬过来了中国还有什么熬不过去的 我们一起加油 中国加油 武汉加油  湖南加油 北京加油  广东加油 上海加油  浙江加油  天津加油  河南加油  四川加油 福建加油 广西加油  山东加油 吉林加油 安徽加油 海南加油 山西加油！中国加油💪
冰雪琪缘记：顶我上去！帮忙找人！ 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
世界顶流：鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:  客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
亭林镇老三：这是传播了一路，为什么非要回来？当然，也请当地政府给不能返乡，或者主动留下的外地人提供足够的生活帮助。不然，大过年的当然是回家了。
Foam_羅：服气这些人！没事儿瞎几儿跑
今天蔚蔚有钱长高了嘛：怎么又有
兜里11只猪：速报
乐乐喵好可爱吖：请大家主动联系吧，为了自己，也为了大家
Yeenie_郑小菁：所有武汉发出的列车都公布下车次，还有确诊的名单都公布下具体车次车厢，所有行踪！！！
Cindy679Jess：汉口 广水 信阳 驻马店 漯河 许昌 郑州 新乡 安阳 邯郸  石家庄 保定 北京
白牡丹的姐姐：18日，到现在确诊，潜伏期真的太久了
老琨只应天上有：我去这是用监控设备把这个人的行驶路线查清楚了
晏雨玩着呢：我希望大家都能过个好年,也希望大家不被感染,武汉,我们与你同在🍀
懒羊羊的鱼er：公交车，中巴车……范围太广了
这是睿：？！我透！我离那儿几十公里！而且我姥姥家在驻马店那一片！！！
沈杰ssj：这个只会越来越扩散，干部干嘛吃的
好孩子爱吃大白兔奶糖：扩散的太快了，还是在家最安全
-PIANOMAN-：@杏仁Mandeln
这里GGGGG君：dddddd希望快点找到同乘旅客🙏🙏
林韵嘉1998：扩散！
ACE想睡觉：扩
守护我的小幸运：转发微博</comments>