<source>专业版微博平台</source>
<title>上海确诊第二例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例</title>
<time>2020-1-21 07:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqsSEiFtW</url>


<text>新浪新闻
2020-1-21 07:39 来自 专业版微博平台
【上海确诊第二例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例】1月21日，上海确诊第二例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例，患者为35岁男性。1月8日晚前往武汉，1月11日返沪后出现发热、咳嗽、流涕等症状，于1月16日在发热门诊就诊后被收治入院隔离治疗。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者体温正常，生命体征平稳。其密切接触者正在接受医学观察。另外，本市有4例疑似病例正在排查中。（上海市卫生健康委员会）
</text>
<comments>璽玉兒：电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
李向东_Lee：现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
执筆話情：大家记得出门戴口罩🙏
信口胡说52：钟南山院士说疑似是野生动物传染引起，让我想到了非典，不过想来这玩意也是人为作孽啊，不过还是愿平安不要再整成非典那样了🙏
百年忽悠：为了确保病毒不外传，是不是该有“封城”的必要啊。马上就过年了，人口流窜真的好担心受怕
星酸：注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊！
i景禾：刚刚才首例，现在立马二例
eve咯咯咯：传染感觉无声无息的。。
小妮子dc888：出门一定要戴口罩
绿茶吖：想不通，外地人来武汉一下下就感染了，那这么多的武汉本地人也没看到几个被感染，谁能解释下？
小酒窝啧啧：真的吓人了
Radio-进击的小东邪：没事不要去武汉，希望武汉的人没事也不要随便往外跑
灯笼举起大力士：1月11号出现症状，16号才入院，中间有五天时间，他去过哪里，接触过什么人，都应该掌控起来了
打酱油的金馆长：卧槽，看来情况还是很严重的
还没有想到起什么名字：还是呆在家里安全 别出门了吧
hzcl-joe：大过年的，医护人员辛苦了
下雨天的鱼和杰西：别吃野味了各位大佬
爱你·依然：天哪，少去啊人堆
小嘟一只：@被老婆怼到窒息的木讷柯基
慧仪beibei：真的有点慌啊这病毒…
甜菜糖蜜：emmmmm，在湖北的我，有滴噶慌张啊
今天是很开心的一天呀：一定要注意呀！！！
lucy722722：他去武汉哪个地方了？还查不出来吗
金若曦妮：返沪返沪就知道返沪
雪中翩舞：疫情在武汉有一阵子了，一直没人重视，直到全国多地蔓延了才重视，无语～
东之沫沫：上周去武汉出差回来深圳的我，现在瑟瑟发抖，一直纠结过年要不要去上海口罩都买不到了…
娟子fcy：太吓人了这大过年的
检测技术交流：流调有结果吗？他们吃了什么？到过哪里？接触过什么？有没有共性的东西？
Amanda海月星辰：大家都注意了！
多轨和猫咪老师：成都也发现了 我开始慌了 还是上班上到除夕</comments>