<source>专业版微博平台</source>
<title>#湖北7例新型肺炎死亡病例病情公布#</title>
<time>2020-1-24 09:34</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqVUBiByD</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 09:34 来自 专业版微博平台
#湖北新增105例新型肺炎#【#湖北7例新型肺炎死亡病例病情公布#】1月23日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例105例（其中武汉市新增70例、荆门市新增7例、荆州市新增2例，孝感市首次发现22例、仙桃市首次发现2例、宜昌市首次发现1例、十堰市首次发现1例）。全省新增死亡7例（其中武汉市6例，宜昌市1例）。武汉市治愈出院3例。
截至1月23日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例549例（其中武汉市495例、孝感市22例、黄冈市12例、荆州市8例、荆门市8例、仙桃市2例、宜昌市1例、十堰市1例），已治愈出院31例，死亡24例。目前仍在院治疗494例，其中重症106例、危重症23例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。累计追踪密切接触者3653人，已解除医学观察877人，尚在接受医学观察2776人。

赵某某，女，85岁，既往有体位性低血压病、甲状腺功能减退、全身性骨关节炎、股骨头缺血性坏死等。2019年11月26日因间断心慌1年，且症状加重，入省中医院治疗。2020年1月21日患者病情进一步恶化， 18时50分抢救无效宣告死亡。

殷某某,女, 69 岁，无既往特殊病史，2020年1月14日因“发热咳嗽肌肉酸痛”入住武汉市协和医院收治。后因检测新型冠状病毒核酸阳性， 2020年1月20日转入武汉市金银潭医院，入院后告病危，重症监护，给予高流量吸氧，患者病情无好转。2020年1月22日夜间呼吸衰竭加重，3时25分宣布抢救无效临床死亡。

李某，男，36岁，2020年1月9日因“发热伴乏力3天”入院。入院时患者高热，拍胸片提示双肺感染，白细胞升高，诊断为病毒性肺炎。予以吸氧、抗病毒、抗感染、化痰、抗炎对症治疗。 1月23日12时20分，突然出现心率减慢，出现心跳停止，血压下降。13时45分出现心跳骤停，向患者家属宣告临床死亡。

张某某，男，73岁，2020年 1月5日因“发热咳嗽，呼吸困难7天”收入协和西院重症监护室治疗。入院主要诊断为肺部感染及呼吸衰竭。1月16日行气管插管机械通气。1月22日家属签字放弃抢救，拔出气管插管，停用呼吸机。1月22日18时23分宣布临床死亡。

邵某某，女，70岁，2020年1月18日发病，因“发热3天”收入武汉市优抚医院呼吸内科治疗。入院诊断肺部感染、精神分裂症。入院予以吸氧、抗感染、化痰平喘、抗病毒等对症支持治疗。1月22日 11时患者病情加重。1月23日零时25分突然出现口角流血，意识丧失，0时45分抢救无效宣布临床死亡。

刘某某，男，81岁，既往有冠心病、高血压、糖尿病、肺结核。2020年1月13日因持续4天发热入院。1月18日6时患者突发呼吸困难，紧急予以持续给氧及心电监测。1月21日患者开始出现心率下降，氧饱和度和血压测不出；9时38分因病毒性肺炎、多脏器功能衰竭、感染性休克、肺部感染等多种疾病，宣告临床死亡。

张某某，女，65岁。 1月13日自行到远安县中医医院内三科住院，入院诊断为“原发性骨髓纤维化，肺部感染”，抗感染治疗后病情无缓解。1月15日转运到市中心医院，以收入医院血液科住院治疗。1月19日经市专家组会诊后转院到市三医院隔离治疗。1月23日，湖北省疾控中心病毒核酸检测结果阳性，确诊为新型冠状病毒感染肺炎。1月23日18时突然出现指脉氧降低，呼吸心跳骤停，经抢救后于18时26分宣告临床死亡。（央视新闻）
</text>
<comments>星岛未晴WB：湖北封了几座城了，这数据认真的？？？
盈风：新增的死亡病例有一个36岁的年轻人，也没说他有无既往病史
NiwaMiu：36岁
咸蛋黄啵啵小兔鹅：为什么我今天起来也觉得喉咙不太舒服
_Scarrlett：36岁
ZHEC-Z：湖北政府领导21号还在参加团拜会
我偏要讲：可能会越来越多 不敢想
呵一场梦：增长的速度慢下来啊啊啊啊啊啊，情况好转吧吧吧吧吧吧吧吧吧
凤文木子：随州27例，襄阳31例，咋没有报进去？？
或或不是吃素的：36岁？说明年轻人并非不易感，大家都保护好自己。
小米-1019-卡米拉：大家把心态放好、一起渡过难关
左耳的扶桑花：果然更新了就多了很多
新月旅人：36岁？天呐
最喜欢Cookies啦：数据是真实的吗
有梦可追的少年：襄阳呢？襄阳呢？襄阳呢？
少年不迷茫1216：我觉得年轻的应该就是觉得自己年轻，所以硬抗着吧，毕竟发现就很严重了
水雾虹桥尽头等你：我们家在农村，已经不想出去拜年串门了。。。
ju波涛：孝感最严重 最晚通报!
宅就是为社会做贡献：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩谐音招，有招福之意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 ！
Dear-阿蓝若：拜托🙏🙏别再有增加了看着好难受。家里老人根本都不重视，怎么讲都不听
WaveandFog：？？？？？？
zzl0827：襄阳呢？？？？武汉周边的城市报一下啊
原柔崔-：宜昌真的是首次？请尽快出数据吧！！！！！宜昌真的是首次？请尽快出数据吧！！！！！宜昌真的是首次？请尽快出数据吧！！！！！宜昌真的是首次？请尽快出数据吧！！！！！宜昌真的是首次？请尽快出数据吧！！！！！宜昌真的是首次？请尽快出数据吧！！！！！
甜甜L开心：36岁！还没有既往病史！
2020WfF走上人生巅峰：湖北加油
丨少女有九亿个梦丨：襄阳呢襄阳呢襄阳呢襄阳呢
穿过我的手的你的黑发_：一起渡过难关
小太阳-Rachel：36岁的
十口木木刀刀：
Dear-刘庚：平安🙏🙏🙏</comments>