<source>专业版微博平台</source>
<title>转扩！#武汉开通24小时电话接收爱心捐赠#</title>
<time>2020-1-23 14:26</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqOoN62YU</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 14:26 来自 专业版微博平台
【转扩！#武汉开通24小时电话接收爱心捐赠#】#武汉新型肺炎防控指挥部第3号通告#：为做好社会各界捐赠武汉市抗击疫情的医用耗材、防护用品等物质接收调配工作，现开通24小时电话接收社会各界爱心捐赠。武汉市红十字会电话：027-82788599，027-82210181，027-82812604，027-82858499，027-82856122。联系人：骆钢强 13297963117。转！#新型冠状病毒肺炎最新情况#
</text>
<comments>卧炒卧也太好看啦八：可以让武汉市领导班子自己掏钱从外省买吗？这群人作的孽，全世界跟着遭殃
青樽醉酒：每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
宅就是为社会做贡献：口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 ！😷 建议发到家庭群
爱新觉罗卉卉：我的同学在这之前就已经自发行动了，为他点赞 O网页链接
木偶娃-：请问物资怎么捐赠？？寄哪里
n家de小h：加油 武汉
郑大芯：现在这种情况需要全国人民的捐款了吗？
壹枚搬砖工：有没有联系福彩9558这些
肖兔崽子1：我只想说：武汉加油，相信你们，我们为你们加油中国🇨🇳 加油啊！！！
一张旧船票_：武汉加油挺住
Royal_Roy_：加油加油
我摘了朵樱花：加油加油加油，我们能坚持过去
LYF520CSZ：武汉人民不要恐慌，相信国家相信中国的医生，多囤点菜和干粮在家，勤洗手，不要吃生禽，没什么情况不要出门，全国人民与你们同在，全国的医护人员医学生与你们同在，我们可以的，我们一定能挺过去，武汉加油！中国加油！🙏🙏🙏🙏
木木暖吖：就不能直接寄到相关医院 相关社区嘛 红十字真的是。。。。
东风1115：红十字会？？？算了吧
TianBa-WangU：希望有看不起病的人，医院也能好心相救，共同努力
rfResttt：希望疫情能快点被控制住
Xu_Ian：尽量不要出门咯。。
他优秀他很优秀：天佑中华天佑武汉
余三少：支援武汉
冲冲Fancy：没什么想说的 大家转发
小方不迷茫：武汉加油！！！！
奇迹一12956：加油，武汉！
abc亲敬的人：伸出援助之手，让生命再延续。
是真的不幸啊：武汉加油
世纪男DT：武汉政府自己不会掏钱捐吗？ ！
静电漂移：政府完全有能力处理好，大家不用过于担心
兔兔辣么可爱我想吃一口：人家河南怎么就是征购？？？到了大湖北大武汉就要捐赠了？？？？
emm我很听话也很乖：请关注武汉周边地级市乡镇 买不到口罩 没有试剂盒子 大人不重视
青芒慕斯雪：我们给你们捐的前提是我们是安全的，要是你们到处乱跑，导致全国都爆发疫情，那就只能各顾各了</comments>