<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东新增四例新型冠状病毒肺炎确诊病例#</title>
<time>2020-1-23 10:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqMKTvEMt</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 10:15 来自 专业版微博平台
【#山东新增四例新型冠状病毒肺炎确诊病例#】#新型冠状病毒肺炎最新情况#据山东卫健委微信公号：2020年1月22日0—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。其中：临沂市首次报告2例确诊病例，青岛市新增2例确诊病例。
截至1月22日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例。其中：青岛市3例、威海市1例、临沂市2例。
目前追踪到密切接触者87人，87人正在接受医学观察。
</text>
<comments>碎片馆：会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
我偏要讲：劝春节期间千万别带家人去电影院了还有尽量别去拜年了，健康重要
你不傻我不傻我的房子不会塌：山东一起加油🙏
金主哥：每天数字都在增加，真的害怕了
这里是气气哟：最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。——《流浪地球》 希望现在采取措施并不是亡羊补牢，武汉加油
王W浩H正Z：作为省会济南还是免疫的，牛逼！！！
我的昵称是何叔：比非典还吓人，因为没有第一时间封城
东来-a星：啊啊啊啊我的大美临沂
糖葫芦味的小笼包：会好的🙏🙏
东来-a星：泰山奶妈保佑我们！！！
宇间草：2020年1月22日0—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。其中：临沂市首次报告2例确诊病例，青岛市新增2例确诊病例。 截至1月22日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例。其中：青岛市3例、威海市1例、临沂市2例。 目前追踪到密切接触者87人，87人正在接受医学观察
寻味长春：请加大宣传力度，🙏 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
MercuryKaIII：武汉挺住!全国挺住!
维尔纳哈弗茨首发不看比赛：这87人才是最可怕的，
正经的小胖墩：要是日照那两个在确认了就变成8例了，这也太多了吧
和糖糖坠入爱河：啊啊啊啊啊怎么办怎么办临沂也有了我好害怕！！！
福禄寿-Three：山东都过来！！！！真的太可怕了
昌源猎头团队：请有类似病状的朋友别四处游走，要对自己负责，对别人负责，积极到医院部门检查，积极配合医生，配合政府部门安排。配合医生是目前最有效，最有保障的方法方式之一。不要传播，恶化疾病。
小萌同学_Crush：能否像别的省市一样告知一下具体情况 拜托了🙏🏻
鹿鹿的贝：唉……这个年过得人心惶惶
VA渝安ZY：别涨了别涨了我天
狮子座的明明_333：啊，我的山东。愿平安，不要再增加了。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
郭郭会努力：临沂挺住啊！！！！
一粒灯：再追踪一下接触过的人，这87个接触过的人呢
XinX拍了下我的脚丫并喊了声吾皇：大临沂加油
sakura陈小倩：我在青岛读书，害怕😨
mini雪妮子：山东挺住！
我叫小懿·：都是从武汉回来的吗
Aphon1a：挺住！早日战胜🙏🏻
西瓜妞妞1212：我一打开微博，各个地方都在新增病例，让人揪心啊！</comments>