<source>专业版微博平台</source>
<title>#世卫组织将肺炎疫情对全球风险上调至高#</title>
<time>2020-1-28 13:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Irz6FB10q</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 13:20 来自 专业版微博平台 已编辑
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#世卫组织将肺炎疫情对全球风险上调至高#】世卫组织在26日、27日的新型冠状病毒报告中，将新型冠状病毒疫情全球范围风险改为高风险。世卫组织表示，此前发布的报告中，错误地将新型冠状病毒疫情对全球风险总结为中等，其实为高风险。新型冠状病毒疫情对中国造成非常高风险，对区域造成高风险。
</text>
<comments>娱乐圈八卦我最懂：有脑子的人可以细品这条微博，就知道病毒的严重性，而不是那些官方发布的一两千病例
孤峰弯月：别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
_Ko1i：。。中国要是被定义为疫区，那就麻烦大发了
歌吟天下教育交流群：如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
妳把相思赋予谁：千万别被列成疫区国啊
冬日火炉的取暖小鹿：就应该定点隔离！！！！！靠自觉隔离有啥用啊？？
甄小卿要出洞觅食：千万不要定义为疫区🙏🙏🙏
为鹅先生歌剧院报幕的猫：对病毒的认知也需要过程，最开始确实低估了，首战不利
界主林天宝：因为武汉是和湖北的官员不说实话造成的误判，具体多少说出来不应该隐瞒，隐瞒的话会耽误及时处置的。
随笔23333：我真是恨死那几个卖野味吃野味的了，全球陪你倒霉
涟臧啵楹：乱跑的后果 要引以为戒
水野美纱：。。。
Cpw全球后援会：如果被列为疫区就完蛋了 外贸为0 旅游为0 大批制造业工厂停工 无数人失业 最终传导到各行各业
绿茵L5023：这下惨了啊！
壹品新闻：低估了疫情！
DGINDTOR：治愈的人他们还会被传染吗 会产生抗体吗
建业专治各种不服：G
Mango558：中国加油
我又不慌张：入乡随俗
柚苏在这呀：现在重庆能回武汉吗？
漫Flo：那个，春假假期余额不足，是上班还是不去上班等失业了呐
有意思电影工作室：转帖：如果被列入的话，中国将被界定为实质上的疫区国。任何他国的车船飞机等多种交通工具经停我国，将视为经过疫区，事后必须接受特殊疫区观察。一旦疫情失控，中国的出口货物都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，外商在华投资的信心将受到极大的打击，对于国家的负面冲击或将远超中美贸易战
Oliviaaa29：@苦_KbJ @一颗薄荷糖丶
猫饼杏仁：
月过地平线：事态已经如此，好好活着配合国家工作，做好防护
蓝色的海067：想问下这个新型冠状病毒中间宿主怎么不发病？？
-芙蓉湖畔-：世卫应该关注
非著名拆弹砖家：千万不能啊
吾乃崇子：还是没躲过去
Sakura愛桑：中国加油</comments>