<source>专业版微博平台</source>
<title>微信安全中心：#对散布疫情谣言的账号或永久封禁#</title>
<time>2020-1-26 12:19</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrfQNb9yS</url>


<text>新浪新闻
2020-1-26 12:19 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【微信安全中心：#对散布疫情谣言的账号或永久封禁#】1月25日，微信安全中心发布《关于新型冠状病毒肺炎相关谣言专项治理的公告》。《公告》表示：新型冠状病毒肺炎正在全国各地持续传播，引发社会广泛关注。与此同时，各类“网传”、“听说”类谣言信息也不断刺激着大家的恐慌情绪。《刑法修正案（九）》明确规定：“编造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处3年以上7年以下有期徒刑。”

微信将坚决并持续打击谣言类信息。目前已经引进专业第三方辟谣机构，对平台中的谣言进行辟谣；并根据国家相关法律法规和《腾讯微信软件许可及服务协议》《微信个人帐号使用规范》等相关协议规范，对违规的信息内容进行删除处理，并视其违规程度对违规帐号进行阶梯式处罚：包括但不限于对账号或账号功能进行限期或永久封禁处理。

微信将成立“新型冠状病毒肺炎”相关谣言的清理专项，持续加强整治，腾讯较真查证平台也会对新型冠状病毒肺炎相关信息进行实时辟谣；同时也欢迎用户投诉相关谣言。微信安全中心提醒：疫情面前要格外保持冷静理性，广大用户应从疾控或医疗机构、权威新闻媒体了解疫情信息，相关防疫信息以省、市卫生健康委员会官方网站发布为准；不要听信谣言，增加不必要的心理负担，做到不信谣不传谣，提高警惕和识别能力。@央视新闻
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>小倪小倪不能太皮：造谣的和吃野味的一起biss
昵称vvvxxx：武汉最开始说这事的8个人也是"谣言"，还把别人抓了，可是现在……
改名字上热评：一人吃野味，世界都遭殃
纸扎铺老板娘：支持！相信政府，配合决策！政府怎么做必定是考虑了各种因素，我们这个时候要团结，少点抱怨，抱怨了或者误解了及时止损就行，大家理智一点，团结一致，保护好自己就是保护大家，加油中国！[米奇比心]
来一口橙子Oo：对就该这样，被造谣的弄得人心惶惶
李杰森VIP：野味好、野味妙 野味吃完死翘翘 亲戚披麻又戴孝 火葬场里添燃料 （以后遇到嚷嚷着吃野味的人，请把这首儿歌送给他） 。。。。。
一句话入你心：严惩造谣生事者
之谦也：有时候谣言就是遥遥领先的预言
宅就是为社会做贡献：现在的情况不就是以前经常问的那个问题么？就如果给你一个房间，温度正好，有食物，有手机、有wifi，你可以待多久？我万万没想到这问题有成真的一天……
大福建的吃瓜群众：支持！！恶意传播必须严惩
爱吃鱼的喵呜miao：干得好！造谣的都要严厉打击！
mikeryo：好，早该这样！这时候还造谣的人是真可恶！
花家_妫素：老在那咋咋呼呼，搞得人心惶惶，没事也成有事，希望大家不要听信些什么，该防护就防护起来，措施做好了还怕什么，现在疫情也在加速的控制着，希望大家不要慌
知趣段子手：大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
芨芨花菇朵：病毒已经传到全国各地了，潜伏期怎么确认，谣言标准怎么确定，到底谁在造谣
王杰KUSO：大家信谣的根本是源于都zf的不信任，zf的公信力流逝就不思考自己的原因？
stunkong：抓起来、狠狠地罚！
是肆柒的曲奇：
小哀酱嘤：造谣的也太混蛋了
EEEcho_Li：做的对，不信谣不传谣
思翌：知道自己病了还乱跑的抓了没？
灿烂每一年：干得好！造谣一张嘴，可耻。不信谣不传谣，从我做起！！！
山浅夕风轻：相信国家，积极防御，尽量在家，不要聚会，但是不信谣不传谣🙏
鹿鹿白杨：我在群里看到别人转的造谣图，但不知道源头，怎么举报？
FourteenSeven：希望网友们带🧠冲浪
_要发光哦哦哦：🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Zh0uzhou爱吃糖糖：这些天看了各种真真假假的消息，心里面很难受，压着压着的，很不舒服
羽落夕陽JAM-LION：不造谣，不信谣，不传谣！
小獭爱吃枣儿：骂资助省份的账号是不是也可以考虑封一下
Redundant丶殇：支持！就应该严厉打击！</comments>