<source>专业版微博平台</source>
<title>湖北卫健委：#新冠肺炎进入第二波流行上升期#</title>
<time>2020-1-24 16:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqYNMDj3C</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 16:55 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【湖北卫健委：#新冠肺炎进入第二波流行上升期#】湖北省卫健委通报了全省疫情和防控工作最新进展情况。
柳东如：当前，之所以有大量的发热病人在门诊就诊，专家认为，这是因为当前正值疾病高发期，流感流行的高峰期，同时，新型冠状病毒感染的肺炎进入第二波流行的上升期，三期叠加，所以现在的发热病人急剧增加，再加上少数患者受一些不实信息的影响，恐慌性就医，大致目前发热病人增加。
目前全省有549家以上医疗机构和所有乡镇卫生院都设置了发热门诊，其他医疗机构设置了预检分诊点和发热病人诊室，其中武汉市有61家医疗机构有发热门诊，所有的社区卫生服务中心都有发热诊室，可以开展发热病人的筛查和鉴别诊断，各医疗机构在接诊发热病人后，便能明确判断就地治疗，在不能明确发热原因的情况下，方需转诊到转诊的医院做鉴别诊断。@新京报O湖北卫健委：新冠肺炎进入第二波流行上升期
</text>
<comments>战狼治国：都是政府不作为，早点封城就没这么被动了
吃蜜罐的大熊：顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐，打扰了。
沈大喵星人：感觉湖北的行政系统在严重拖医疗系统的后腿
Hik-42：应该给弱势群体比如流浪者发放免费口罩，毕竟有些弱者居无定所暴露在外边也不一定有钱买口罩。🙏
黑软软：我真的好害怕啊我好担心我还没有去看过樱花太难过了 大家都要好好的
唔知叫咩吼：政府部门出来解释一下好吗，别天天挺着个啤酒肚到处花天酒地了行不，再乱搞罚你得肺炎
林耀北舞OMG：你光设立发热门诊，你隔离物资到位了吗？你让一线人员裸奔？
早起就赚到：这时候湖北政府谈恐慌，自己没点b数？有脸吗？隐瞒和轻慢疫情才是最大的恐慌原因！因为人们已经不相信当地政府了，只能使出浑身解数保命！
童宁016：影院撤档，书店停业，赛事停办，各大景点陆续关闭，这个年过的。。。。。 应该问责湖北，武汉政府官员！！！害的全国人民为你们的愚蠢买单！！！
Kuail小羊坎：但是有些不实它就是实啊。
麦麦的小喵喵：我们都期待最好的结果
147战队：所有新闻都在放屁
阿ruirui啊：都注意
乌桠桠的花儿：求求政府能不能保证医护人员的装备啊，防护衣，护目镜都应该是充足的，他们在前线更危险啊！每天接触病人，昨天我看到居然有医生一次性的防护服穿了五次，他妈的，他们也是父母的孩子，孩子的父母，家人还等着他们过年呢！
人鱼线马甲线加油：我看微博里面很多已经确诊的医院不收…
关于你il：对不作为真是又气又恨！可怜了在武汉的民众也可怜全国甚至全世界被牵连的无辜之人！
李大洛：武汉有关部门麻烦关心下医护人员的上下班问题，住宿问题，以及饮食问题。好多商家外卖都不愿往医院送餐，能不能让他们减少上下班时间，多多休息，给他们提供安全的"家"，保证他们24小时都能吃上热饭。
甜啵啵啵啵唧啵唧：加油！
科学宣传两个凡是：一个国家级中心城市。市长22岁一屁股坐进办公室，没担任过任何专业职务，老油条写的一手好材料，党校学历。请全省人民放心，书记和领导已经疏散，正在参加晚会的路上，很稳，勿念。
王野猪o：可是野味市场还在卖啊，zf干什么呢
贝加尔湖畔的水滴：就像玩的某个游戏，一大波～来临！所以无论怎么样我们都能消灭它们！最终胜利属于我们，不过以后就不要招惹存在34亿年的生物了！
热心市民王先生wp：我就想知道，初七返程怎么办我这机场，车站我都不敢去了有没有跟我一样的
是欣怡不是心仪：问个问题，就是新型冠状病毒会传染给小猫小狗，小宠物等？如果会，那宠物去户外不可能会戴口罩吧，那它的尿液粪便💩？？假设有流浪猫猫狗狗携带此病毒，然后又传播给其他动物或者人，那传播力？希望有关部门能查一下人与动物及动物与动物之间是否存在传染性？人与动物与自然的关系密不可分啊🙏
Luubi-：确保医务人员的物资充足行吗！！口罩防护服护目镜都安排上 保护好他们啊
Xinru0501：关注地级市县医疗条件不足的地区刻不容缓
mhtmxhltsx：现在怪恐慌了，呵呵
Mr_A的游戏：专家认为这是准备工作不足，工作敏感度滞后，反应太慢为主因
明天在哪里221：过了年正月十五以后学生要开学，那就灾难性得了！
明天在哪里221：各个省份赶紧把那些武汉相关人集中起来，筛查！
饱马钓车：唉，整个经济都会受影响……</comments>