<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利首次确诊2例新型肺炎#，#中国往返意大利航空全部关闭#</title>
<time>2020-1-31 07:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrZ3b0wrl</url>


<text>新浪新闻
2020-1-31 07:23 来自 专业版微博平台
【#意大利首次确诊2例新型肺炎#，#中国往返意大利航空全部关闭#】意大利当地时间1月30日晚，意大利总理朱塞佩•孔特和卫生部长罗伯托•斯佩兰萨在罗马向媒体表示，意大利首次确诊两例新型冠状病毒感染肺炎病例。据意媒报道，被感染者是两名中国游客，此前已被意大利国家传染病研究所医院隔离收治，目前“状况良好”，其曾经留宿的酒店房间已被封锁，调查人员也向该国卫生部提交了初步报告。孔特表示，意大利相关部门正在对两名游客入境后的行踪进行仔细确认。他还强调，收治病人的是意大利专业机构，呼吁该国公众无需恐慌。同时，孔特还宣布意大利往返中国的航班已全部关闭。
据意大利《共和报》及安莎社报道，两名患者为一对夫妻，来自中国武汉，分别为66岁和67岁，两人于1月23日抵达意大利米兰马尔彭萨机场，自那出发前往意大利各省游览。（人民日报）
</text>
<comments>Cobalmelt：我是武汉的 我一直都在家 那些武汉到处乱跑的 我也没办法 这真的是素质素质 还有吃野味的人反正这次伤害到大家和国家和国外的 我也恨我也生气请大家不要地域黑 我们都是中国人 大家互相帮忙 我也非常感谢有爱心人士和 幸苦的医护人员和国家做的一切 一切都会好起来的 好了以后 欢迎大家来武汉玩 ！
爱萍Wang：天啊😱武汉人怎么到现在还满世界窜？！安静的待着不行吗？
福橙橙阿：乱跑的看看吧  忍一忍难道过不去么
依赖shuo：都那会了还跑出去干嘛，好好在家待不行吗，非得把全世界都感染了才好吗，
粮食在冰冷的冬天躲在地窖里：请让他们自己付在意大利的医疗费用！等收到账单，他们会打断自己那两条乱跑的腿！
忌廉蘇打気水：1.23号出发旅游，武汉人respect，热干面牛b~（b要破音）
芒果-优格：国际影响力啊，估计很多国家不和我们玩了
Promise_Lyn：别乱跑了在家里待着老婆孩子热炕头不香吗
笑清荷：不得不再高看咱武汉同胞一眼！
-Rain67-：我在意大利留学，我现在朋友圈和我一样在意大利留学的朋友全部都在说这件事，他们旅游来了又走的，最后遭殃的还是我们这些留学生，现在罗马已经有了好几起意大利人打中国人的事件发生了，他们骂中国人是病毒，让中国人滚回中国。我们现在连门都不敢出，甚至罗马音乐学院已经不让中国人去上课了
手撕丶白莲：海外华人又要被当地人歧视了，这么多人筹钱买物资寄回国，结果武汉人跑过来送毒败坏所有中国人的声誉，连累海外华人也要被当地人排斥。这些憨批怎么不死在半路上？
从何说起啊i你：很丢人诶，外国人会怨恨中国人的
风瑞轩2012：这些老年人不听话是真的
Anne君怡：没事瞎跑什么 传染到外国 对我们中国来说影响也很不好
又携书剑路茫茫·：23日！！！！！还他妈跑！
W哒布六：身在意大利的同胞们，现在跟过街老鼠一样，拜托了！能别到处跑了，家里的暖气不暖吗？家里的米饭不香吗？
乏个冰火胜自己：“自那出发前往意大利各省旅游”这俩tm抛出国，跑就跑吧还各省旅游，是打算靠一己之力点亮整个意大利中国人老脸都tmd被丢光了这次，艹
小兲念经：真他妈服了
clauaaa_kk：旅游的人玩几天走了 留下无数华人在意大利受影响 23号出来还到处玩的人你们有心🐎
往事随风yw：简直就是两个祸害。
Three叁叁_：跑嘛，安不安逸嘛？香不香嘛？
爱西瓜的大頭猫：封城那天那个点之前出去的，哎封的还是太晚了，早些听院士们的意见就好了
城南旧事喜闻乐见：天天听到这消息，阴云笼罩啊
梦里和许光汉翻云覆雨：每天醒来都是新增太可怕了
Yoyo·S：真的很无语了 因为一些没素质的武汉人 所有武汉人背锅。我和先生明天要去意大利出差也因为这两个人害的全部取消。
闪电劈猪头：真尼玛服了这些老头老太精力比我们这些上班族要好的多，平常也是他们这个年龄层的精力最旺盛，抢公交车座位，天天跟上班族挤公交挤地铁，这两个货快七十岁的人了还尼玛在疫情爆发的时候出国，服了，真的服了，我们年轻人没这么大精力，每天下班只想躺着刷手机。
叫阿姨不要叫姐姐：23 号！ 还出游？这么大年纪。
雪中翩舞：武汉人能不能不要到处乱跑了？
丶風月白：乱地图炮的你必定病从口入多的不说，不费口舌
乐爱鱼001：酒店被封太冤了</comments>