<source>专业版微博平台</source>
<title>#福建新增1例新型肺炎确诊病例# 另新增2例疑似病例</title>
<time>2020-1-23 17:14</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqPuPiD5Z</url>


<text>新浪新闻
2020-1-23 17:14 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#福建新增1例新型肺炎确诊病例# 另新增2例疑似病例】今日16时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎1例确诊病例和2例疑似病例。其中：福州市新增1例确诊病例，厦门市新增2例疑似病例。新增患者均为武汉返乡人员，目前患者病情平稳，正在接受隔离治疗，追踪到的密切接触者正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>星酸：刚我们这回来两个武汉的大学生然后被隔离了
-innocence-1：希望不只是在微博上弄这么紧张 在电视上同时也要加强宣传啊 微博大多只有年轻人玩 但中老年人不是得病的概率更大么
熊熊部落：请已经发烧 伴有明显症状的人马上就医⚠️ 不要抱有侥幸心理⚠️这是传染病 不是开玩笑的 你的一个大意就是身边人的灾难🙏要说多少次 吃药也是可以暂时退烧的 只有检查了 才会安心 放心 请对家人及朋友负责
东宫在逃蓉嬷嬷：福建一定要严格防控呀🙉🙉俺好害怕
梧桐桐呀：武汉的为啥不好好留在那治疗，到处跑扩散病毒感染范围……
左珈_yiyi忆：希望整七点新闻联播能多播放疫情 而不是一片祥和的欢度春节
虚掩的门2020：武汉一天没通了吧。。啥情况啊？
妈咪依依19：祈祷病毒早日消失
卷毛小贾：#荆门伤医#  妻子前线抗疫，丈夫被打被逼下跪，拘役五天，罚款500，真是笑死人了
第2发银色子弹：我感觉这起是国外有预谋的
杨奕泽：陕西听说没有了
Amethyst青817：加油，一切都会好起来的
七荒丶星光：武汉加油，中国加油，一起扛过去，全国人民一起抗！口罩都戴起来！
HGMDH_：新疆也
炒年糕本糕：哪个区的啊
晓然于此v：十几年前非典厦门就没有病例，这次我还以为能平平安安的呢！！
祖安小张美女：，
drfcftgvvhuuhvvdfhvddt：希望数量不要再多了
漫天的宝宝：祈祷一切安好
不能改昵称好难：我前几天网购的啤酒，发货地武汉 还能喝么
玺欢你89ZF：加油
Sona_1997：哎
即使是贝多芬：刚和我朋友说:特殊时期你还乱跑？ 他说不怕，这边还没有。看来还是有太多人没有重视
流年酱_Soga：为啥家里人还是要吃年夜饭
serendipity芝麻粥：我们县有个武汉大学生…现在一家好像都隔离了
圆滚滚的小白兔：我们这里本来没有的，前两天回来两个武汉的，昨天确诊了
疾冲冲的川王妃：我们这里还一例也没有报导，但是网上有人传我们这里是重灾区，湖北仙桃的，没有人报导我们也不知道网上传言真的假的
duanyunyang0213：武汉加油
ZYH-simple：天呐
梧桐桐呀：我的天，好可怕π_π</comments>