<source>专业版微博平台</source>
<title>新型肺炎确诊病例增至217例</title>
<time>2020-1-20 19:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iqo7N9Nsq</url>


<text>新浪新闻
2020-1-20 19:33 来自 专业版微博平台 已编辑
【新型肺炎确诊病例增至217例】近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。L央视新闻的微博视频</text>
<comments>小千的盐甜记事簿：前有新型肺炎，后有杀人刀刃
郴曦呀：大家注意防范措施啊保护好自己
柳雪左文字：希望前线工作的医生护士能够健健康康
回到过去-1824：我的天 吓人 年后还要返校 希望赶快查明来源根治🙏🙏🙏
妲己打野很6：新年伊始，这不是我们想要的“礼物”
你快乐吗-x：过年回家一定要多加小心，做好防范
枪手的兴趣使然：卧槽，四川也有了
我想喝可乐OTATO：浙江的五例疑似去哪了
乐乐的铲屎官w：科普一下啥叫有限人传人 ¡评论配图
炒菜别放洋葱：春运人流量高峰期，大家注意防范措施。健健康康，过个好年！
D晓W：快过年了，希望大家平平安安健健康康🙏🙏
花飞暖融香颊60482：
不知名鹤南人：我的天啊，怎么这么快啊！！我不敢回山东上学了
吴振奇：疫情可防可控，大家注意卫生，积极预防！
我喜欢的人真好看：这有点快吧
BRONZE真紅：开始了么
累感不爱考注会：四川有了
我的人鱼线呀：加油吧 注意防护 少去人多的地方
吱吱吱叫的巨兔12138：南方人啥都吃，不管有没有病，非典当初就是他们瞎吃吃出来的
大康帅大康：大家注意防范哦
sweesweetie：北京一下就五例了？！
哎呀妈呀陈快乐：山东的是哪个市啊   有原因吗好害怕
月亮永远高悬天上-：天啊，大家出门注意点吧，生命重要
兰兰最爱你：广西的。。。我有点慌了。。。
Seborah：今天早上不还说广东省才出现了1例的吗
童言现语：封武汉城
伊始伊始焉：我的天。。。全国范围
人品不好的Page：
Era央央_汪叽的兔宝宝：我也想不通我同事还坚持要带着孩子回武汉过年……
老马识途_199304：鼠年‘SARS’病毒，防控……!</comments>