<source>专业版微博平台</source>
<title>#重庆新增17例累计确诊182例#</title>
<time>2020-1-30 15:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrT09BmvN</url>


<text>新浪新闻
2020-1-30 15:59 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#重庆新增17例累计确诊182例#】2020年1月30日0—12时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例17例。
新增确诊病例中，渝中区3例、江北区2例、渝北区1例、大足区2例、开州区1例、梁平区1例、垫江县3例、忠县1例、云阳县1例、巫溪县2例。
截至1月30日12时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例182例，重型病例18例，危重型病例4例，出院病例1例。
确诊病例中，万州区24例、黔江区1例、涪陵区1例、渝中区5例、大渡口区6例、江北区8例、九龙坡区5例、南岸区2例、渝北区8例、巴南区1例、长寿区7例、江津区3例、合川区6例、永川区3例、綦江区4例、大足区4例、璧山区4例、铜梁区2例、潼南区2例、开州区14例、梁平区2例、武隆区1例、城口县1例、丰都县3例、垫江县8例、忠县12例、云阳县13例、奉节县4例、巫山县5例、巫溪县7例、石柱县7例、秀山县1例、两江新区8例；重型病例中，万州区3例、大渡口区2例、江北区1例、渝北区1例、长寿区3例、江津区1例、永川区1例、綦江区1例、璧山区2例、垫江县1例、忠县1例、云阳县1例；危重型病例中，万州区1例、江北区1例、九龙坡区1例、铜梁区1例；出院病例为巫山县1例。
累计追踪到密切接触者3828人，已解除医学观察357人，尚有3471人正在接受医学观察。（央视新闻）
</text>
<comments>全是甜份：疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
可爱De小雨Vs柠檬：为什么我们这么早上班。
Gottaletitrollyang：医务工作者们辛苦了！
俊明王子：我大重庆挺住啊
未来的我丶在未来等你：快递能不能不上班？？？
夕之古月iconZz：愿万民安康，阿弥陀佛
暮然错过：疫情过后大家都对医护人员好一些，不要再出现医闹，打医，伤医等事件了。 从非典到地震，再到肺炎都是医护人员在坚守一线
钟情_钟意你：开州区14个了
末路狂H：巫溪七个了
今天你瞎更新了么：重庆。。希望疫情早点过去吧，愿大家平安
木山木山-：我天，重庆这么多个区的？！？！
Angelsmile宋亚轩：南岸区也着了
吃蛋白吗哈哈哈：忠县怎么这么多，我真的
可爱De小雨Vs柠檬：太坏了
其实星星是我蹭亮的：能不能去把已经开业的菜市场那些，里面的人都让他们不要开业了，规定连菜市场也必须要10号过后才能开业啊！！！渝中区西三街水产市场里面的那个绿优鲜菜市场，好多人都开业了
自由的有缘人：中国加油，武汉加油，疫情攻坚战必胜
烤鱼十三：希望别再增加了🙏
看不清的每一天：渝中区马上就5例咯，肖家湾一家人武汉回来全家感染了
唯愿余生无忧平安喜乐：才半天？
过分的满心欢喜：快点好起来吧
提莫队长的蘑菇头：在国外往武汉捐口罩怎么捐
喵了个喵vv：北京市建委通知了工地10号前不的复工，可是我们项目经理依然让我们3号到岗，呵呵了
可爱De小雨Vs柠檬：不想去上吧，惶恐，害怕
这是极好的兜兜：北京市昌平区北七家镇东沙各庄村委会不让租户返回，让在外隔离14天，没地方的住的，让在公司居住，我把该事情反映到北七家镇政府，镇政府工作人员告诉我管不了，让我向上级反映，联系上级，上级让我联系信访部门，现在就想问3号上班，没有地方居住。怎么办？ 如此对待返京人员
李李佩玲：沙坪坝区优秀
冰淇淋糖果果：好吓人
尘土飞扬3025634927：屁大点的渝中区5例。。。区长赶紧下课吧
100步筱晗：谁知道人和那里情况如何
九三教主：中国加油！
李彦霖011：。</comments>