<source>专业版微博平台</source>
<title>#吉林新增2例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 09:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrobXCps6</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 09:33 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#吉林新增2例确诊病例#】 26日0-24时，吉林省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，其中四平市1例，松原市1例。
四平市病例为输入病例，男性，1月19日从武汉返回四平，25日因发热到四平市中心人民医院发热门诊就诊，经专家会诊后高度怀疑其为疑似病例，转入定点医疗机构隔离治疗。经四平市疾控中心流行病学调查，该病例于1月19日，乘坐首都航空公司三亚到沈阳经停武汉的航班，到沈阳转乘火车返回四平。
松原市病例，男性，在山东工作，1月20日乘火车经北京返回松原；该病例是松原市首例病例的密切接触者，在隔离观察期间发病，经省、市疾控中心实验室核酸检测为阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。
截至1月26日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例6例，其中长春市1例，吉林市2例，松原市2例，四平市1例。目前累计追踪到密切接触者114人，均在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>朱正廷的珍珠糖要坚定：这个是控制住了 第二例是首例密切接触者 第二例隔离期间发现希望吉林就此不增加了
柒夏-ZL：借楼！我的亲戚群有人发绵阳因为吃鱼得了肺炎死了，有没有人出来辟谣！！我奶奶一直到处转发！
小姜2020CPA60分过过过：吉林加油呀！🙏🙏🙏吉林人一定要在家好好待着    从外地来的千万要自我居家隔离    别给身边的亲人朋友带来疾病    这才是最好的爱
明明酱是靓女：2020快点好起来吧，真的求求了…
Tracy411622：松原第二例是我同事家附近的，据说是首例患者儿子，一家人住在一起传染的，没有向外扩散也算是坏消息中的好消息了，大家还是多注意减少外出尤其是别去人群密集的地方，希望大家都平安，确诊患者也能早日康复
麻麻叫我回家吃饭饭i：我大四平啊。。 ¡评论配图
御坂九乀：四平终究还是没躲过
张颐武：可参考，这个第三例很值得注意，山东工作，火车经北京回家，和武汉没有任何关系，也染上了。
想去北京打工：湖北的官员，该好好查查了
白boss家的朱：原本以为2020会好起来的
模仿犯Lion：吉林加油
黑白基准线：吉林挺住！
四心心呐：吉林加油
长春秀秀气球布置：我能做的力量，就是足不出户了
马甲线甜妹：早点重视 就不会有了 本来赶上春运吉林挺住啊 密切关注 控制好 不要再多了
光光同学呐：松原至乾安客车寻人之后没了下文。一直在关注 吉林加油啊！
taritagelsx：我就是吉林的，加油啊！
喜欢肖战1005唯爱成：中国加油
岁末神猪：又是在沈阳中转过
傲娇猴子：啊啊啊啊啊，真是怕什么来什么
岩Sir爱自由：从北京转车回松原？北京的火车站也这么严重了？
Wuli黄莉莉：希望不要再曾加人数了，
申祥祥886：那么冷的地方病毒也没被冻死……
L1J1A_：隔壁白山在抖
杜兰特Top35：这也没具体说是那次列车啊
樱洛也可以是果冻：吉林瑟瑟发抖
小甜沅：吉林加油
大烟宝：河北还没报呢
乌云回砚：都挺住啊……！！！
周靖怡啊：新年新气象 中国没冠状</comments>