<source>专业版微博平台</source>
<title>#山东新增17例确诊病例#</title>
<time>2020-1-27 08:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrnRbyavO</url>


<text>新浪新闻
2020-1-27 08:42 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#山东新增17例确诊病例#】1月26日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例17例。其中：威海、德州市各新增3例确诊病例；济南、青岛、烟台、菏泽市各新增2例确诊病例；淄博、潍坊、日照市各新增1例确诊病例。目前有疑似病例33例，其中：青岛市17例，威海市5例，菏泽市4例，枣庄、德州市各2例，泰安、聊城、滨州市各1例。
截至1月26日24时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例63例，其中：济南市7例、青岛市10例、淄博市2例、烟台市4例、潍坊市3例、济宁市5例、威海市7例、日照市5例、临沂市7例、德州市6例、聊城市1例、滨州市3例，菏泽市3例。
目前追踪到密切接触者1544人，已解除医学观察11人，尚有1533人正在接受医学观察。@央视新闻
</text>
<comments>AugenweideLay：山东撑住啊
每日闲聊bot：“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”
徐研玲：国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！
一罐猫薄荷-_-：山东加油
Mascotkoi：潍坊的是哪个地区的呀，能不能有清楚点的的信息啊
微妙巍笑Viki：不求多少，只求真实不要瞒报
因为不知道起什么名：济宁没增太好了
非得要有逼格吗：希望信息能够及时准确公布，缓解社会恐慌。
Mascotkoi：怎么一天长好多呀
共渡銀河星球：我们枣庄也逃不过了
他说球球：加油啊山东 加油啊中国
賞味期限js：山东加油，
priv-jenova：威海的新增三例是哪个区的啊
今天奶茶好喝吗：威海7例？没有详细信息吗？？？
-心動日記-：真的每次看到德州新增人数我都很恐惧
天天开心邈：平安和快乐才是人世间最大的幸福吧，2020年正月初三，希望永远不要重蹈覆辙
是亮晶晶的小朋友啊：山东加油!
正--茂：防不胜防
張相栁：刚不是说13吗
这个名字已足够帅气：🙏
知名不具cl_77：呜呜呜枣庄
张鱼小丸子在吗：泰安泰安！！！！啊啊啊啊啊啊
最爱不将就Kim：泰安给我挺住啊，山东加油
小孙孙ssss：@Cherixxw
安利爆爆姐：截至1月26日24时，威海市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例。其中：乳山市1例、文登区2例，荣成市1例，经区2例，环翠区1例。疑似病例5例。其中：乳山市1例，高区2例，环翠区1例，经区1例。  目前追踪到密切接触者220人，正在接受医学观察。
安利爆爆姐：患者赵某某，女，37岁，1月17日由武汉返回威海，1月21日因咽痛、咳嗽至环翠区就诊入院隔离治疗。经威海市疾控中心检测，患者新型冠状病毒核酸检测结果阳性，专家组评估确认为确诊病例，目前患者生命体征平稳。
安利爆爆姐：患者张某某，男，24岁，往返汉口-威海列车员，1月25日因发热至环翠区就诊入院隔离治疗。经威海市疾控中心检测，患者新型冠状病毒核酸检测结果阳性，专家组评估确认为确诊病例，目前患者生命体征平稳。
安利爆爆姐：最新数据：2020年1月26日0—24时，威海市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，疑似2例。  患者患者张某某，女，54岁，1月19日由武汉返回威海，1月25日因发热到环翠区就诊后入院隔离治疗，经威海市疾控中心检测，患者新型冠状病毒核酸检测结果阳性，专家组评
甜面酱子儿：哭了 别的省就几十例几十例的增 太害怕了
短发_fa发：为什么必胜客肯德基还不关门，餐饮关门娱乐场所关门，人都不外出没地方可去不就行了吗</comments>