<source>专业版微博平台</source>
<title>#内蒙古新增2例累计确诊13例#</title>
<time>2020-1-28 09:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrxCgmpQR</url>


<text>新浪新闻
2020-1-28 09:33 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#内蒙古新增2例累计确诊13例#】1月27日0-24时，内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例。报告新增疑似病例1例。其中：新增2例确诊病例中包头市1例、赤峰市1例；呼伦贝尔市的额尔古纳市新增疑似病例1例。
截至1月27日24时,内蒙古自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例，疑似病例2例。其中：13例确诊病例中包括,包头市昆都仑区3例，呼伦贝尔市2例（满洲里市1例、牙克石市1例），兴安盟乌兰浩特市1例，通辽市经济开发区1例，赤峰市2例（松山区1例、林西县1例），锡林郭勒盟2例（锡林浩特市1例，二连浩特市1例），鄂尔多斯市2例（东胜区1例、鄂托克前旗1例）；疑似病例2例中呼伦贝尔市的额尔古纳市新增疑似病例1例、锡林郭勒盟苏尼特左旗疑似病例1例。均在定点医院接受隔离治疗。目前追踪到密切接触者334人，正在接受医学观察。(央视新闻)
</text>
<comments>_釋懷·：请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
执筆話情：只要不出门，没有飞沫接触，空气是不会传播的，病毒需要宿主，没有宿主在空气中很快就死掉了，主要是离人远点，希望大家不要出去，做好防护🙏
Astrid琳：内蒙古加油
缇娜前世是超人：家住昆区，打死我都不出门了
white娟娟：我们包头招谁惹谁了？只希望至此之后再无确诊
百正私人私家侦探嘉兴湖州绍兴：内蒙古加油＾０＾~
_Juicyzhou：包头已经三例了！在疫情期间，包头仍旧岁月静好，不管不顾，包医一附院流放患者不医治，纵容患者扩散病毒到全城，请彻查相关人员以及单位！不要置近三百万民众性命于不顾！
鹿崽崽哒哒：天啊 好想念娱乐新闻满天飞的时候 中国加油 武汉加油！一定要管好家人 希望你们都会好好的
Alice_Alice：求公开包头市第三例活动轨迹和具体情况！
大王蹦擦擦：一起加油
我有三套房子wx白月光：武汉加油，中国加油，奔赴在疫情一线的所有人员都加油，好好保护自己，
JUN--FLY：包头都3例了
常太阳-：作为包头昆区一个买不到口罩的人 真是怕了
柠檬不萌lemon7：内蒙加油！别再增了🙏🙏🙏天佑内蒙古！
柔情似水7746：内蒙古加油
一棵会开花的树0820：关注余甜好吗
lone程：哎呀，希望得到控制
X彼岸流年时光清浅：内蒙古加油
一心一意一辈子5376：加油
狸牙：包头太恐怖😱 了，我都不敢回了
了不起的张鑫：@佩佩_ONE 昆区
小李再也不想学金融了：@Overbearing-CEO</comments>