<source>专业版微博平台</source>
<title>#陕西新增2例新冠肺炎病例#</title>
<time>2020-1-24 19:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IqZEnEuBJ</url>


<text>新浪新闻
2020-1-24 19:05 来自 专业版微博平台
#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#陕西新增2例新冠肺炎病例#】截至1月24日16时，陕西新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者72例；全省累计报告确诊病例5例，密切接触者125例，均集中医学观察。
患者1，男，49岁，安康市汉滨区人。长年在武汉工作，1月19日返回安康，当日发病，21日在汉滨区第二医院急诊科就诊，24日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在安康市传染病医院隔离治疗，病情平稳。
患者2，男，23岁，延安市安塞区人。武汉某大学研究生，1月22日返回延安，当日在延安大学附属医院就诊，24日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，目前在延安市传染病医院隔离治疗，病情平稳。O陕西新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
关注新浪新闻，#疫情地图#实时更新中：O实时更新|新冠肺炎疫情地图
</text>
<comments>卷卷毛球呀：22号回来干啥啊 还是个研究生 自私不分学历
一只多肉仙女：我服了，要是早回来的人我可以说他不知道，那这些二十几号还从武汉出来的人卧槽尼玛！！！！
你是年少的欢喜：身在山东 真的很害怕 求求山东政府也跟其他省市一样启动一级响应吧
膻冁：陕西快点给我重视起来求求了
心有林夕0928：合肥工作，本来明下午回西安的车票，和老公商量了很久决定退票，能做的就是不给所处的城市添加负担，不给身边的亲人同事朋友增加风险
美白丸日本铂金美白针pola人胎素：不要再增加了！！！
一只仼栎：陕西能不能也急一急啊！！！！！！
第四十四次出逃计划：请求不要放弃武汉！！！！！！
芋泥奶茶加波波：陕西一级响应求求了，光西安就不知道有多少个大学 各个大学开学时间还不一样 大学里 宿舍 食堂 澡堂不知不觉的就传染了
NvrSimp-：2122就诊24确诊？？？地方根本没有试剂嘛
肥嘟嘟右前门：最好的医疗都去武汉了现在！所以小部分别在溜出来了
西关月_：陕西政府多重视一下吧，加大宣传力度，特别是小城镇！
奶茶布丁芒果冻：愿不要再蔓延！！！🙏🙏🙏
布软恩养猹：山东山东山东快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快响应
风之祈：陕西一级响应吧，四川已经响应了，我们离得这么近
梦到九月的我们：22号还回来？
从母从妻从女：天佑我国！
钟意颖妈：愿平安！！🙏🙏
啊嘿是可乐啊：求求你们看看陕南吧! ! !这边人活的跟世外桃源一样! ! !根本没多少人重视啊求求你醒一醒啊@陕西发布
我爱芝士Zixiao：20多号还到处乱跑，服了
茶汤的饼干：大学生大学生这点常识没有吗？？？
EVENW616：22号……日
Lucy她亲爸：陕西也重视起来吧，控制人出入吧
长大的佐佐酱：陕西新增，确诊连个热搜都上不了。。
格格股评：哎 放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在 真的太晚了我现在呼吁管理者，春节假期至少延长到正月十五，最大限度的静止人群，等第一批感染者过了潜伏期再根据情况决定。🙏🙏🙏🙏
比比芭比波比Rn-：我在延安...本来没啥感觉..这位研究生大哥第一例回来瞬间多了三个肺炎感染者...我是真的想骂🙃🙃
骑驴走着瞧121：原地待命，就是支持武汉，支持家乡。
大城宝2：哭辽陕西宣传不行安康现在路上戴口罩的太少了今天鑫州路两辆鄂a
多云_下小雨：我真的服了，害人害己，陕西赶紧给我封！街上湖北的牌照西安及周边城市都有！！能不能赶紧排查，领导班子别再说不严重了，再说不严重你们下去了都不能弥补人民群众的损失！
是想暴富的日子：陕西zf抄抄作业吧</comments>