<source>专业版微博平台</source>
<title>新型冠状病毒肺炎确诊人数超过非典 累计5974例</title>
<time>2020-1-29 10:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IrHwMaDD6</url>


<text>新浪新闻
2020-1-29 10:47 来自 专业版微博平台
【新型冠状病毒肺炎确诊人数超过非典 累计5974例】1月28日0-24时，31个省（区、市）报告新增确诊病例1459例，新增重症病例263例，新增死亡病例26例（湖北省25例、河南省1例），新增治愈出院病例43例，新增疑似病例3248例（包括西藏1例）。

截至1月28日24时，国家卫生健康委收到31个省（区、市）累计报告确诊病例5974例，现有重症病例1239例，累计死亡病例132例，累计治愈出院103例。现有疑似病例9239例。

目前累计追踪到密切接触者65537人，当日解除医学观察1604人，现有59990人正在接受医学观察。

累计收到港澳台地区通报确诊病例：香港特别行政区8例，澳门特别行政区7例，台湾地区8例。（国家卫健委网站）
</text>
<comments>宅就是为社会做贡献：上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
芸芸kelly：那500万人的威力还在后面
_釋懷·：湖北省长不要出来放屁了好吗？让我们不要歧视湖北人 我们歧视得是湖北人吗？我们是要隔离病毒！跑毒的憨批应该全部抓起来判刑！加油武汉加油中国希望疫情赶快结束🙏🙏🙏
哆啦哆啦哆啦A梦888：不能比，现在人口流动比二十年前多太多了，地球村了
TianBa-WangU：湖北省领导的防范决策明显不及时，导致世界传播，应承担责任
大福建的吃瓜群众：我为什么会这么闲？ 故事要从一只蝙蝠说起。我在大福建为中国加油🙏
果汁加茶HT：我看到治愈人数在增加了，好消息，慢慢就会好的，明天还会有一大批出院的
殇璃小丸子吖：湖南重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下重视一下吧！ 湖南推迟下复工推迟下复工推迟下复工推迟下复工推迟下复工推迟下复工推迟下复工推迟下开学推迟下开学推迟下开学推迟下开学推迟下开学
O选OO：5997了吧
界主林天宝：疫情只是刚开始，它还没结束呢。
红烧大白鹅_呱：天佑中华
刺桐木：湖北省领导的防范决策明显不及时，导致世界传播，应承担责任
镜中的兔子sarah：这就是春运带来的效果
荔枝芒果大西瓜：愿安康！
嗨-张玲：
丽娜_2222：阿弥陀佛🙏🙏🙏
给LEO种朵玫瑰：🙏
就叫平安啦：加油
大墩特墩_：加油😊
鲜Mar：困难只是短暂，武汉加油，我们会好起来的。
降温s：现在5993了
0何事秋风悲画扇0：前段时间说可控和没有非典严重的砖家们出来辟谣一下呗
像ZT打球那样的暴躁婷粉：哎
Y我的倾城时光：西藏最后一片净土，可得扛过去啊
好想吃火锅ai：可不可以看一下湖南
百分之灵点一：西藏“沦陷”了
kai狒酱：感染人数都已经超过非典了
棒棒橙子：🙏🙏🙏
MimiBabyGirl6：西藏竟然有了啊？
叶修Godlike：愿平安</comments>