<source>微博 weibo.com</source>
<title>疫情影响持续扩大 #美国150万头生猪待宰杀处理#</title>
<time>2020-4-29 06:44</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IFvPfDv7j</url>


<text>头条新闻
2020-4-29 06:44 来自 微博 weibo.com
【疫情影响持续扩大 #美国150万头生猪待宰杀处理#】当地时间4月28日，美国经济学家预计，受美国数家大型猪肉加工和屠宰场因新冠肺炎疫情爆发关闭的影响，美国各大农场在接下来的数周内，将因无法把养殖的生猪及时送出，而需宰杀并处理掉至少150万头生猪。

美国经济学家史蒂夫·迈耶说：“我们将不得不把这些猪处理掉才能有更多空间使用”。迈耶表示，上周有60万头猪无法按时被送去屠宰场，本周该数字已经上升至90万。（央视）
</text>
<comments>失恋先生：150万头猪提前结束生命，宁为乱世狗，不做美国猪
iBingo：吃了它不香嘛
醉清风963258：禁止进口美国猪肉，否则，猪肉表面必须喷洒84消毒液。
一个不愿意透露姓名的妇女主任：这就是经济危机发生的表现，是由资本的逐利性决定的，宁可 扔掉，也不能分给需要的人，这就是资本主义的优越性。
歌帝梵桶装：二哥是有点惨啊
尼奇窝窝：猪猪侠，爆发吧
木棍丫头：二师兄，来我们这不好吗
拾小柒i：？？？？猪猪做错了什么？？？？
Cathy红推：
篱落清澄雪：：
薛定谔的修：主要是加工厂停了生产链断了
虾爬真可怕：科普一下，美国杀猪用的是机器，过大过小都杀不了，所以有些猪过了宰杀的时候长大了，没办法按标准流程走了，这样的猪卖不了，只能处理掉。
terrygod：这边价格大涨，你那边吃不完！
博弈论者：150万头猪提前结束生命，宁为乱世狗，不做美国猪
風起淸蘋之末：是不是又要来个“人道主义杀猪”哇？
写诗的少年DAYTOY：教科书级金融危机
我和我的小小幸福：中国需要
飞pig江城子：尼玛，猪的本命年都过了，还这么倒霉
要嫁我请排队：一天，特朗普正在白宫总统办公室奋笔疾书的胡乱篡改美国重要资料忽然放下笔他默默的打开了抽屉，拿出了华为5G手机闭着眼含着泪听完了《义勇军进行曲》听完后，他又默默的把手机放到了抽屉里拿出红领巾抹了抹泪！
ylchc6666：我一直以为美国不吃猪肉啊
网购宗师：妈的，猪肉又要涨价了
JackLee_lee：资本主义的所谓人道主义的它们的悲惨世界……
唐朝人123：美国人民可以吃上便宜猪肉了
该用户由于颓废太久已黑化：总有比宰杀浪费更好的办法吧
玄秀雅在这里：猪猪好可怜
HarperBeckham：我们要
mono_dy：粮食问题逐渐显现出来了。
上树小姐：可怜🥺的🐷
1KMaMAAa：宰杀完猪肉就降价了
特约评论员老头子：旱涝分明</comments>