<source>微博 weibo.com</source>
<title>如何戴着口罩读唇语？西班牙志愿者组织为#失聪群体特制口罩#</title>
<time>2020-4-11 12:15</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/ICOiFa4VM</url>


<text>头条新闻
2020-4-11 12:15 来自 微博 weibo.com
【如何戴着口罩读唇语？西班牙志愿者组织为#失聪群体特制口罩#】据西媒4月8日报道，对于需要读唇语的聋人来说，戴着口罩交流是不可能完成的。因此，在新冠肺炎流行期间，西班牙一个志愿者组织制作了适合失聪群体的口罩。目前，他们已经制作了50个经过改造的口罩，优先考虑在老年人中分发口罩，因为他们是“风险最高，最缺乏沟通的人”。L沸点国际的秒拍视频</text>
<comments>吃草的猫记：不论好坏，至少有心，对弱势群体的关爱是人性的闪光点。
颢赟德李：北京新闻发布会手语老师很早就用了
逃熙：再加上防雾设计就更好了
不够优秀的lala：口罩外面的鼻子尤其显眼，一定要戴好口罩呀
陇南司法：为这个充满人性化的温暖设计点赞！
HHS_小怪：聋人可以用手语啊，聋人看健全人才需要读唇语吧？难道让健全人戴这个口罩？而且那个口罩雾那么重。。。能用吗？那个演示的人连鼻子都没遮住就那么大雾，要是鼻子也遮住雾就更大了，说不定还会滴水，口罩都湿了吧？
织梦行云_hf：雾气那么重看清嘴型的举个手
TraverLewise-流：第一，不防雾根本看不清；第二，改了以后根本就没有过滤效果还影响呼吸；第三，你自己鼻子能先戴好吗？总结，没卵用
2020故事未完待续sean：哎呀呀口罩没盖住鼻子
伊婉青：暖心
0Queen悦0：雾气有些大，看不清
少吃多动睡得好：然而口罩起雾了根本看不清嘴型
会计研究杂志社：太细心了，连失聪群体都想到了
思明快报：这个设计真好！！点赞！
鹿晗关晓彤多久能分手：真好
我却只恨时间太少：能不能先把鼻子也遮住……
竹班主山：已然起雾了
要住大别墅ya：
一本正经de吾女士：有点暖！
你若成风我愿去追62937：👍 👍 👍
小黎最棒：啊啊啊 戴口罩不罩鼻子的
看世界的人2010：起雾啊亲
西哥驴行日志：我们那时候都不接触，不和家里人之外的人说话
李贴8822946：手语不行吗
添添与奇奇：我觉得可以手写文字，只是比语言慢一些。
双桥北岸房屋出租：还是设计个面罩吧
享受阳光的羊：咱国不是早都用了吗？
MR晰：不是有手语？
6lX9lNE：鼻子也要防护！加油
醉晴柔：不如看“眼神”</comments>