<source>微博 weibo.com</source>
<title>法国巴黎非饮用自来水中检测到新冠病毒</title>
<time>2020-4-20 07:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IE9hrsubk</url>


<text>头条新闻
2020-4-20 07:30 来自 微博 weibo.com
【法国巴黎非饮用自来水中检测到新冠病毒】#巴黎非饮用水中测出新冠病毒# 当地时间19日下午，巴黎市政府向媒体表示，过去24小时内巴黎水务部门的实验室在27个非饮用自来水采样点中，检测到4个有新冠病毒存在。为预防起见，巴黎市政府已立即暂停使用这些水源。据介绍，这些非饮用自来水主要是用来清洗街道，用直饮自来水是独立分开的。巴黎市政府因此表示，目前饮用直饮自来水没有任何风险。（央视新闻客户端）
</text>
<comments>倒放：不会是有病患死在水库里了吧？？？？
傻必：这是在路边的饮水机，多少人共用过都不知道…
圈圈的娱乐：应该是污水处理后的回用水，说明生活污水中有新冠病毒。
赵老宽：清洗街道的水也很可怕啊，这病毒这么厉害，各种方式传染…
尤点软fufu：烧水喝真是明智的生活方式，绝大多数病毒细菌都没法存活
姓吴同学：水里有？ 还是说对口那里有
一个有点理想的student4：想起了霍乱水井
娱乐宅：太可怕了，好在是非饮用自来水，但是依然非常恐怖！
天书散落人间成预言：清洗街道的废水、生活废水，都在无孔不入地传播病毒！真是防不胜防！由此可见，严防严控疫情何其任重道远！哪怕只有一丝一毫的松懈都会带来意想不到的疫情反弹！更由此可见，防控疫情一线的勇士们功勋卓著十分令人敬仰！
一个不愿意透露姓名的妇女主任：如何是真的，不排除人为行为！
炸鸡爱的小胖燕：我靠  水里还有？？？
L地主家也没有余粮：“多喝热水”的重要性
一句话入你心：我咧个去，太难了🙏
FirenzeZune：还是喝凉白开好
一隻小萌豬：这这这这～～～
Oh觸電78327：还是我们热水比较靠谱
儿喜阿刘：这个很像是下水道里的老鼠把病毒带到水里的呀，要么老鼠就是中间宿主，要么就是人把病毒传给老鼠（通过猫或者生活垃圾）如果是中间宿主的话我们国家应该早就找到了，那就是第二个可能了吧。可想而知巴黎到底有多少人得病了
斗-鸿：卧槽我还以为说自来水来自中国 吓到我了眼睛欠揍
小短腿要加油丫：连水中都有病毒……
富在买房：连水中都检测出病毒？
芒果笨笨猪：天啦，这也太可怕了😱
by_左手：任何水源污染了都很可怕啊，这就是为什么霍乱是甲级传染病。希望只是个别现象啊
迷糊均：清洗街道＝撒病毒
天马凤凰公社：是不是有投毒的
大芬儿大芬儿：病毒无处不在，防不胜防
未来的阿灯灯灯呀：？？？勤洗手？？？！！！
最好的岁月静好51020：真是无处不在！
有颗八卦心的喵：还好我只喝白开水！
路西菲尔的骄傲2：我预言的可怕事情发生~尸体不火化污染了地下水
huoyanjin：自由世界的怪事多</comments>