<source>微博 weibo.com</source>
<title>被误认为新冠病毒传播源 #墨西哥医护遭歧视殴打#被拒乘公交</title>
<time>2020-4-22 14:13</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEuMl8N6a</url>


<text>头条新闻
2020-4-22 14:13 来自 微博 weibo.com
【被误认为新冠病毒传播源 #墨西哥医护遭歧视殴打#被拒乘公交】近日，墨西哥发生多起医护人员遭殴打事件。据悉，暴力事件频发的原因是当地一些人认为医护人员是新冠病毒的传播源。医护人员被拒绝乘坐公共交通工具，连商店也不欢迎他们，更有暴徒向他们泼洒漂白剂或热咖啡。但他们却没意识到正是这些冒着感染风险救治病人的医护人员在守护他们。L全球眼News的秒拍视频</text>
<comments>里多情：那你们能做到生病了 不向医护人员求救吗？
每日甜份：救人还被打，太伤了所有医护人员的心，他们也不容易啊
全是绝世美男：救人还被打，太伤了所有医护人员的心，他们也不容易啊
阿偲啊：浅薄无知
春丽_不是春丽：不是，外国人是不是都没开化呀？脑子里装的屎
marry_kiy：那得病了也别给他们治疗
毛发医生刘佳嘉：有些人真的是又坏又蠢
夏目馆长：没救了
Ruuyiyaa：病毒进脑子了？
北暮南城x：在疫情面前挺身而出的医护人员和守卫边疆的战士以及其他为国家事业做出贡献的人应该被尊敬。万不能英雄无人问，戏子跳大梁；更不能将军坟前无人问，戏子家事天下知。
主妇手记：之前在我们这里也发生过！医护人员难为！
人类迷惑行为bot：咋跟印度一样...
极品：救人还被打，太伤了所有医护人员的心，他们也不容易啊
五月的雪V：那就别救了！自生自灭吧！医护人员都回家吧！
陈志勇3806：英雄却被歧视，这是一个国家的悲哀。
可攻可受深居简出：又蠢又坏
幸福的佳佳佳：没有了医生，就等死亡，灭国吧！！千万别跑到其他地方去害人！！！气愤
可惜余生没有你：怎么哪儿哪儿都有这么蠢的人
叶知秋鑫：一场全球范围的疫情，让我知道了，国外的文盲率有多高。
德州大小事：愚昧
麻雀男1号：医护被殴打，是整个社会的耻辱墨西哥市长可耻墨西哥总统可耻
爱吃棒棒糖609：这外国人的脑袋是不是被病毒侵蚀了，医生护士如果有病的话谁能去给你们看病
大锦中华：对西方这种思想行为感到震惊，他们不相信奉献，也没有道德约束及默契。疫情期间，中国只出现过一次外国人殴打医护人员，中国人民没人会殴打医护人员，甚至这种邪念都不会有，哪怕一个再坏的人，这个时候他怎么都不敢，不仅会犯法，社会道德舆论都能把他淹死。怎么外国人自由过头的显的没文化呢？
精英出鞘：恐惧是最可怕的东西
一只小懒熊0220：还有这样的事情
米国毒虫：封建愚昧
思想杂谈：转发微博
千真言小胖：和阿三一样愚昧
一个快乐的搬砖女工：香港暴徒一样的
死宅吃你家米了：墨西哥还有个辱华节目呢，病毒头上带个斗笠</comments>