<source>微博 weibo.com</source>
<title>#德国动物园拟宰杀动物应对疫情#：疫情期无收入，已拟定宰杀清单</title>
<time>2020-4-15 13:11</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDqnAcZlg</url>


<text>头条新闻
2020-4-15 13:11 来自 微博 weibo.com
【#德国动物园拟宰杀动物应对疫情#：疫情期无收入，已拟定宰杀清单】据每日邮报报道，德国一家动物园警告，由于疫情期间闭园没有收入，为了生存下去，他们将不得不把一些动物喂给其他动物，并已经拟定了要宰杀的动物清单。动物园负责人表示这是“最后的选择”，估计如果春季仍没有游客，损失可能高达17.5万欧元。 L老板联播的微博视频</text>
<comments>HD不是铁憨憨：建议把微博下面的🐔送到德国动物园喂老虎
5766453252_447：动物真是倒了八辈子血霉了
我要操死我自己：为什么不开动物直播收打赏
卖不出衣服的小哥哥：能把熊猫领回来吗，咱自己养
今日甜分：食物链不是这样弄的呀，就不能放生吗
云落干戈：食草动物真可怜，没吃过肉，还要被食肉动物吃，像极了社会底层.
居玥璇：这个剧情见过，但应对完全不一样，保护动物组织的那些人不出来说两句
AmeliefromMontmartre：先把利用它们赚的钱还给它们！
iBingo：小心再惹上新的病毒。。。
_若溪_：国家都养不起几个动物了吗，才175万人民币就杀动物
瑖星：唉， 太残忍了吧！
神奇知识点：微博里的🐔这么多 都送过去
北京整形医生SUN：赤裸裸的绑架，头一次听说德国这么穷
孤帆远影碧空尽头：放回大自然好不好，动物园这样的机构应该消失，取而代之的应该是纪录片，在视频里看到动物自由生活挺好的，不想看笼子里的他们。
每日甜份：就不能放生吗 为什么要杀掉
阿克同学Luck：把我们的熊猫还回来！
帕卡：还是老资本主义国家会宣传和渲染 同样是杀戮 给披上了一层怜悯和虚假的外衣 让人觉得悲壮 但其实都是资本之上 谁挡资本杀谁
夜梦吉祥0111：动物当初为动物园赚了多少银子？现在有困难了就这样对待它们？就算省吃俭用也要把动物养下去～
明_日_月：西方文明的表现吧
妞仔爱吃肉：国家财政不支持一下度过难关吗
薏苡不是一棵树：国外的动保人士呢？不游行抗议一番
伊婉青：心疼小动物们
西部雄仔_雄俊杰：关动物什么事啊
盒马：天呐唉……
水蜜桃推土机：？？？
OreoOfPooh：开个直播至少能缓解一部分危机，动物自己的口粮自己挣
咩_OMO：后面不是在寻求社会捐款帮助了吗…为啥没写出来？？宰杀应该是最下下策吧……
每日甜份：迷惑行为
yan_小泽纯纯：记得中国当时武汉哪个动物园有动物缺鱼，是盒马超市第一时间给帮助了
我家猫生了有人要吗：乍一听是挺惊讶和残忍的，可是大自然，不就是弱肉强食吗，即便是放生了，也是食物链的一环。把动物们弄来展览，不管是科教还是商业盈利，也是弱肉强食。</comments>