<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普指责有人未尽早告知疫情会暴发#</title>
<time>2020-4-17 11:44</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDIFcalSM</url>


<text>头条新闻
2020-4-17 11:44 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#特朗普指责有人未尽早告知疫情会暴发#】当地时间4月16日，美国总统特朗普谈到刚刚举行的G7首脑峰会，指责有人没能尽早告知美国“疫情会大暴发”。现场记者疑惑发问“你指的是中国吗？”特朗普回答：“我没明确说什么，我说的是有人应该早点告知我们，他们也应该早点告诉全世界。”O网页链接</text>
<comments>人类迷惑行为bot：特朗普的脸皮放在古代都能挡十万雄兵
iBingo：Funny  mud pee
Emotion晚风：尘归尘 土归土 美国毒王特朗普。特浪普特别浪的不靠谱
_小九：他家是不是断网了还是得癔症了？
说给情感bot：如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
大奶bot：干啥啥不行，甩锅第一名
Mr小Lee哥：就这样的领导人，那病毒不更加繁荣昌盛都对不起他
随心随源：你们情报部门去年11月就报告武汉有疫情了，比武汉知道的都早，你还想怎样
每日甜份：特朗普：只要感染人数不到100万都是我的功劳
虹的新世界：不是1.3号就告知了吗？
宇哥不是哥不是哥：日常不要脸罢了，不稀奇
Michelle是天才_003：那你教我如何叫醒一个装睡的人呢？一开始就告诉你这是高度传感染病，是你觉得自己国家最先进，其它的都是落后不堪的，他们防不住是他们落后，高估自己低估别人，最后就责怪别人，自负得要命！
玩物丧薪：难道有人告诉中国会爆发疫情么
卒子已过河：⚪🔵🔵⚪⚪🔵🔵🔵🔵⚪🔵🔵🔵🔵 🔵⚪⚪🔵⚪🔵⚪⚪⚪⚪🔵⚪⚪🔵 ⚪⚪特 ⚪⚪🔵🔵 朗🔵⚪🔵⚪ 普🔵 ⚪🔵⚪⚪⚪⚪⚪⚪🔵⚪🔵⚪⚪🔵 🔵🔵🔵🔵⚪🔵🔵🔵🔵⚪🔵🔵🔵🔵
孤峰弯月：干啥啥不行，甩锅第一名
探丸在缅甸：感觉特朗普现在精神有点问题
我的老家在武漢：中國不是G7國家,這不關中國的事 !
大牛哥runner：现在我告诉美婴，你们很快会到100万，200万，你听得进吗？
股王发布168：所以一定要别人尽早告知你才会才能做？没有人比你更懂无能无知，没有人告诉中国疫情会爆发，然而我们并没有搞成你那个卵样
so可爱so：大家都是第一次面对新冠病毒，都是摸石头过河，谁能告诉你啊，又不是先知。难倒要在你们流感大爆发之前告诉你？
北上广的爱情故事：起初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。🇺🇸 ：自由 ，民主， 平等，人权，愚蠢、傲慢、谎言、甩锅，这次都体现出来了。
诗晨68：不是一直在夸耀自己做的很好嘛，做个人吧特离普，真是个人渣
请问你是膀大腰圆的芦苇姐姐吗：明知故问在装傻
Purrrryouling：？？？？？？我们在抗击疫情的时候，你们都应该自己准备好了吧？还需要我们提醒？是只记得嘲我们的政府来吗？？？？
徐研玲：您也得听啊
想吃锦鲤来转运：简直是太不要脸了。
普通微博：如果哪天特朗普不当总统了，这个世界的笑料会少非常多，很多人会缅怀他的，是缅怀……
财富自由梁：也没人告诉中国呀
王天琦_：告诉你个鸡把登，臭老头子
Cathy红推：你不是很聪明的嘛？</comments>