<source>微博 weibo.com</source>
<title>拘10日！#女子扬言有肺炎朝乘务员吐口水# 连问民警12遍“你是不是警察？”</title>
<time>2020-4-22 09:41</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEsZTFlZM</url>


<text>头条新闻
2020-4-22 09:41 来自 微博 weibo.com
【拘10日！#女子扬言有肺炎朝乘务员吐口水# 连问民警12遍“你是不是警察？”】4月13日，河北唐山市公安局机场分局接沈阳至唐山航班机组人员报警称，有一女子在航班落地后情绪突然失控，抓挠踢打现场机组人员，并谎称患有肺炎，向机组人员吐口水。民警立即赶往处置。面对民警询问，女子连问民警12遍“你是不是警察？”经审，女子对自己扰乱航班上公共秩序、谎称有肺炎、殴打撕扯他人的违法行为供认不讳。现女子已被依法行政拘留，案件正在进一步审理中。L看看新闻Knews的秒拍视频</text>
<comments>倒放：就十天？？这么嚣张不得十年起步？？
温柔种茧：祝她早日如愿以偿吧
里多情：这人是在家待腻了想换换环境吧！
青樽醉酒：恶意传播传染病可以判刑了吧
人类迷惑行为bot：没事找事这人。
李淳风·：以为自己是洋人了，拿下上手铐完事
我的欧美男友：她是精神不正常吗？还是想出名想疯了？
看见山东：一个人的素质和修养是没法通过皮囊来伪装的
寻找小辣妹：是你飘了，还是觉得警察叔叔提不动刀了？
鹿晗关晓彤多久能分手：愿病毒早日战胜它
热心市民查先生：每天一个入狱小技巧
扣篮不帅：精神病人越来越多了，生活压力越来越大
云雨立江雪：多拘留一段时间吧
伊婉青：又疯了一个
没人加关注的小姐姐：总有些人的思维无法理解的
HD不是铁憨憨：泼妇 严惩
月出皎照兮：她这是怎么了？疯了么？
女神：你是人吗？素质这么差？才拘留十天啊
切而近思：怎么总有这种脑筋不好的人抓都抓不完
我心飞翔Zayton：建议永久禁乘飞机
知名沙雕：啥b
袁_昆：羊驼吗，还吐口水。按危害公共安全处理很难吗？最终没病的话就是未遂呗
差点更帅了：泼妇
想走遍世界的鑫很怕老：她是有神经病吗？为什么突然情绪失控？没有事情起因啊？
饕餮9288：大脑高空进水了？
无趣的曹尔玉：可能是想找个地方免费隔离
里格猫：又一个泼妇，脑子有毛病
陈大佬吖：？？？有病吧
那还是叫憨憨好了：什么鸟都有
静宝贝_1128缺土改名为垚垚：好好查一查，有没有狂犬病</comments>