<source>微博 weibo.com</source>
<title>印度因疫情全国封锁后 新德里空气污染消失了</title>
<time>2020-4-8 11:29</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IClIJluEi</url>


<text>头条新闻
2020-4-8 11:29 来自 微博 weibo.com
【印度因疫情全国封锁后 新德里空气污染消失了】#新德里空气污染因封国消失#  3月25日，印度总理莫迪宣布全国封锁。相关政策导致工厂关闭，并大大减少了道路上的汽车数量，之前污染严重的首都新德里空气质量得到大大改善。法国记者拍下了新德里2020年4月6日和2018年11月期间的空气质量对比。L沸点国际的秒拍视频</text>
<comments>人类迷惑行为bot：人一不出们，外面的环境就变好了
lorenleo：地球是会自愈的，人类应该更加保护地球
瑖星：新冠：一不小心我又立功了 开心
城南月涌：这一切的一切难道是大自然故意而为之
顾愿：恒河水岂不是更干净了？
-Chase-：些对比有什么意义？？？时间段都不一样。
想不到锝意外：大自然：谢谢新冠让我喘了口气！
YAnG咩咩爱ChI：人类才是地球最大的病毒
老王爷儿：好神奇，唰 说没就没了
瑞瑞小小小：11月秋冬天，4月是春天
ms耶耶叶：地球：终于可以歇会儿了
左依羽：二月初北京空气差的要死又忘了？
浴火重生之心：人类早晚会害死自己，尤其越是人群密集的地方空气污染会越严重！
林继明：人类历史上的每一次进步同时都带来了倒退。（卢梭）——我想改革也是这样，物质文明飞速发展同时带来了精神文明断崖式倒退。几乎每一次腐败都是以摸着石头过河名义发生的。
凯MrsL：全球空气都好啦😄
QiKV-GG：说明人类的地球上最大的危害，人类灭亡地球就会恢复正常了。
呗苦：拿不同月份的比这大概就是民主的双标吧
Sohappyness_：
澄粑粑5699：在另一个角度看，冠状病毒是老天派来警告人类的
快乐娃娃体：看来是人们的肺太脏了，呼出的气全是脏空气
妞仔爱吃肉：人类就是空气污染的最大祸首
周益达：从来都不是地球需要人类。 而是人类需要地球。 疫情阻止了人类发展的脚步，但是更让人类懂的珍惜！
蒲稀饭：北京雾霾厉害的时候 有没有像这样？
黄检元：不要用我们的眼光看印度
思明快报：好神奇
天天有声：新德里空气污染因封国消失
凤凰栖于梧桐枝上：大哥不说二哥
21顺顺利利健健康康：这场疫情是地球在自治。
恋初冬寒：疫情过去又要伤害地球了，好了伤疤忘了痛啊！
别人家的HandsomeBoyFriend：把最好的和最差的比有意思吗</comments>