<source>微博 weibo.com</source>
<title>#特朗普呼吁美国人别和医院抢口罩#：可以戴围巾，也挺好</title>
<time>2020-4-1 10:03</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IBhakEVOm</url>


<text>头条新闻
2020-4-1 10:03 来自 微博 weibo.com
【#特朗普呼吁美国人别和医院抢口罩#：可以戴围巾，也挺好】据美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，在当地时间3月31日的新闻发布会上，特朗普讨论了美国民众佩戴口罩的潜在需求。他表示，美国人“可以戴围巾”来替代口罩。

“你们知道，你们可以使用一条围巾。很多人都有围巾，你们可以用围巾。围巾还是很好的。”当天被问及是否会建议所有美国人都戴上口罩时，特朗普说，“我的感觉是如果人们想要戴口罩，肯定没坏处。我会说那就戴吧，但如果你们愿意的话就戴条围巾，而不是出去戴口罩或其他任何别的东西，我们正在生产数以百万计的口罩。”

特朗普表示，他希望生产的口罩能够送到有需要的医院。

“我们希望把口罩送去医院，但今天福奇博士（国家过敏症和传染病研究所所长）告诉我的一件事是，我们不希望每个人都与你们真正需要的医院去竞争。”特朗普说。L环视频的微博视频</text>
<comments>行为艺术bo：之前是不是有科学家说病毒会攻击脑子！特朗普是不是那个无症状病人
今日甜分：把眼睛蒙上，这样就看不到病毒了
全员18CM：有一说一，川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
全是口嗨：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
人类迷惑行为bot：你还是直接戴卫生巾吧，比围巾有用
刘安娜小提琴的大备胎：老特你看看你的face
城南月涌：川普:我嘴臭我骄傲，我为国家省口罩！
自由自在的花路：咋不说带卫生巾呢？可能效果更好
西南地区鱼星草带盐人：尽量先保证医院需求也没什么问题啊
死了都要淘：美国口罩产能不足，的确要优先医护！
我的欧美男友：尽量先保证医院需求也没什么问题啊
哼唱忈生：真的不明白啊？带围巾到底能干啥？勒死病毒吗？
碎片馆：特朗普：我是来搞笑的
妲己打野很6：老年痴呆了吧他
贱贤同学：？？？今日份迷惑发言
李淳风·：你是来搞笑的吗
先为你唱首歌：川建国同志，这盛世，如你所愿
有颗八卦心的喵：病毒开始攻击中枢神经了
东海小公举：要我说啊，你这“可以戴围巾” 这句话就跟网红说“某护肤品得过诺贝尔奖”一样滑稽
9027-：哈哈哈哈哈哈哈每天一个说法 想法很多
VBC雷达币-大鹏：特朗普就是蝙蝠生的，你害了美国17万多人
_时光是琥珀_：他怎么像个憨憨
zhuyali：其实我蛮想说  特朗普也不容易！
骑鲸遁沧海_：可能穿过的袜子效果更好，杀菌
吃饭睡觉没空瞎闹：你先
a遇见的都是美好：想起来“我已无法返航”……嗯，干脆围巾也别戴了
海蓝的盐樱粉的甜：的确是要把口罩优先给医护人员，他们的口罩有限
一个不愿意透露姓名的妇女主任：特朗普：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿
碎片馆：呵呵
姐姐是吃素的：川普同志在不遗余力的误导米国人民！你和美国人民有仇吗？别介啊 ，美国人要是都死了的话，我们的生产的东西都卖给谁啊？适可而止吧！</comments>