<source>微博 weibo.com</source>
<title>#纽约州长称该州病毒从欧洲传入#：不是中国，美国行动太慢！</title>
<time>2020-4-25 09:30</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IEVcDB0hv</url>


<text>头条新闻
2020-4-25 09:30 来自 微博 weibo.com
【#纽约州长称该州病毒从欧洲传入#：不是中国，美国行动太慢！】24日，纽约州州长科莫在例行发布会上说，调查显示，就纽约州而言，新冠病毒是从欧洲传入的，而不是中国。科莫说，中国出现疫情后，美国发布针对中国的旅行禁令，可对欧洲却继续敞开大门，针对欧洲的旅行禁令直到3月中旬才出台，这相当于“关上了前门、却给病毒留下了后门”。科莫还指出，美国应对疫情迟缓，两个月的时间里几乎无所作为。L燃新闻的微博视频</text>
<comments>倒放：特朗普：ok，你被解雇了~
王浩宇律师：美国这两个月没有检测，所以自我感觉良好，直到马云捐赠了50万检测盒
刘安娜小提琴的大备胎：说话说全啊，是不是不好意思说美国开始的
差点更帅了：欧洲：不是统一好了甩锅中国吗？怎么变卦了
该昵称已经有人使用：这家伙一开始也是消极应对各种昏招，现在英明神武地大有成为民主党的新明星竞选人趋势。
高情商bo：美国两万人死亡的流感在被曝出新冠疫情后立即就消失了？
HD不是铁憨憨：病毒这波是暗渡陈仓啊 从欧洲绕了这么一圈
蝎子烦：#吐槽又不要钱# 美国的任何官员，说的不利于、有利于中国的话，都不是出于事实和公正，而是出于攻击对方党派，全都如此。
我要操死我自己：纽约州州长这下在特朗普眼中是无比糟糕的人，但又不敢对付
摄影师Brant：不是帮中国，也不是黑欧洲，更不懂病毒来源，只是他们政党斗争的一个攻击言论。
丶吸猫有害健康：说不定是美国自家的病毒，现在到处甩锅
snow_barry：欧洲的病毒哪来的？我们不应该再在病毒来源上纠缠，我们在这个问题上处于劣势，也不应该成为重点。而是专注于采取的措施。任何一个地方都可能产生新病毒，H1N1，艾滋病，埃博拉，中东呼吸症等。阴谋论只能害了自己。科莫只说了事实，而不是为中国开脱，不要自嗨。
givenshu：是从欧洲传入美国，还是从美国传入欧洲，这是个问题。
黄小仙儿Jolin：清者自清，那些捉贼喊贼，别有用心的人心里是最清楚的。全球疫情全员最该做的是团结共同抵御，万众一心，始终相信落井下石的人一般不会有好下场的。
小谷的信箱：这说的才像人话嘛！！！
-優雅的呼吸-：病毒就是美国生出来的
RB998：这是美国逼迫欧洲，联合对付中国的前奏，保持警惕
小短腿要加油丫：科莫比特朗普靠谱很多
makeup-AllanWang：所以不好好安排工作，还要体内注射消毒水，他是疯了吗？
憨厚的善解人意_1991：特朗普，你是个最讨厌的洲长。
一米九九的小暖壶：特朗普：你真是个糟糕的州长
大池塘里的小蓝鲸：那我请教一下 欧洲的病毒又是哪里来的
s蘇大头：其实本来就在你家里。
fguhcdyj：现在美国这个情况从哪传进来重要吗
Albert-轩：还是甩锅，还是想骗物资
浪美人_李星锐：科莫 ，你最适合下一任总统人选！
欢欢Mia：两党撕起来！！我坐好了！
谨慎提交是什么交：他的意思还是说病毒是外来的
罗夏丿守望者：政治正确的州长
锅米豆：挑唆全世界对中国吧</comments>