<source>微博 weibo.com</source>
<title>#31省区市新增新冠肺炎46例#</title>
<time>2020-4-15 08:31</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IDoxJuFn7</url>


<text>头条新闻
2020-4-15 08:31 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#31省区市新增新冠肺炎46例#】4月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中36例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江8例，广东2例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例11例，其中10例为境外输入疑似病例（黑龙江5例，上海4例，辽宁1例），1例为本土疑似病例（辽宁1例）。

当日新增治愈出院病例78例，解除医学观察的密切接触者1058人，重症病例减少3例。

境外输入现有确诊病例904例（含重症病例45例），现有疑似病例72例。累计确诊病例1500例，累计治愈出院病例596例，无死亡病例。

截至4月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1137例（其中重症病例113例），累计治愈出院病例77816例，累计死亡病例3342例，累计报告确诊病例82295例，现有疑似病例73例。累计追踪到密切接触者721295人，尚在医学观察的密切接触者8309人。

湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例39例（武汉39例），新增死亡病例1例（武汉无新增死亡病例），现有确诊病例179例（武汉179例），其中重症病例57例（武汉57例）。累计治愈出院病例64402例（武汉47250例），累计死亡病例3222例（武汉2579例），累计确诊病例67803例（武汉50008例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。

31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例7例（境外输入5例）；当日解除医学观察32例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者1023例（境外输入228例）。

累计收到港澳台地区通报确诊病例1450例。其中，香港特别行政区1012例（出院434例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院15例），台湾地区393例（出院124例，死亡6例）。（国家卫健委网站）
</text>
<comments>tony6767：广州都往无症状里面塞了，自欺欺人
Davidzzzzzzzzzzzzzzz：黑龙江本土又增加8例，必须应该考虑封城了！！！！！！同意的赞！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
mikeryo：第一场战疫在武汉，第二场就在黑龙江和广东……北黑南广，都要绷住呀……
九秋玉碎：希望病例归零 但是性侵养女为什么就没了热搜呢？这件事情还有结果吗？
山坳里的杏花树：广东又两个本土的
miss方婷：广州那111个都没算上？
流口水的时候打哈欠：一定要做好防护，中国必胜，人民必胜
囍芝伴郞：请黑龙江封城
老狼57609：活泼，严肃，紧张，期待，坚守，这就是此时的心情。
叶树的影子：总体快结束了
笑靥似花儿：黑龙江加油啊
好运相伴一生201603：今年太难了
_1根藤上7个瓜：黑龙江和广州挺住啊
名风唔问：祈愿平安
Kerry-Lio：广东的领导是不是要问下自己了，连续多少天了，好不容易开学，感觉又要完了
起个名用不用这么费劲：情况不好时候挺团结一心；情况好了就说虚假数据。有症状的治差不多了开始抓小概率的无症状有问题么？国内传播控制稳了开始抓输入有问题么？非得全国人民水深火热才是真实数据？传染性强的大疫情基本没有彻底清零的可能，这是常识。大灾尚未结束就开始新一波嘲讽，这么会看数据，不如去当白宫记者。
泥扣垃特撕邋：特么一个城市被两只鸡给毁了
欣求3：革命尚未成功，同志仍需努力。
银鴆夜：黑龙江咋出了这么多本土病例，境外回来不是一直在隔离吗
田诗荣：有什么操作就有什么结果！当初广东的防控措施也太松了。
丿强强叔叔：新增死亡一例……
zxvbn2005：
鱼香茄子瑶：为什么国内现在还会有疑似呢？来不及检测？轻症不给检测？
逛吃逛吃逛吃吃逛：北黑南广，把住啊！(ง •̀_•́)ง
饮几杯人生起落001：不容疏忽啊
小小门吉s：怎么还有本土新增？
Yarra与洛水的距离：辽宁这个本土疑似是否从黑龙江传出来的？
Len-Snoy：广东天天有。。
临江真人：缠绵不绝
火-焰-湖：每天担心二次爆发</comments>