<source>专业版微博平台</source>
<title>#意大利24名医生感染新冠殉职# #意大利已有4824名医护被感染#</title>
<time>2020-3-24 10:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA45ysunt</url>


<text>新浪新闻
2020-3-24 10:55 来自 专业版微博平台
【#意大利24名医生感染新冠殉职# #意大利已有4824名医护被感染#】据意大利全国医师联合会表示，意大利新冠肺炎疫情中殉职的医生人数已经上升到24人。目前，意大利有约4824名医护人员感染。意大利全国医师联合会（FNOMCEO）指出，最新的2名殉职医生是来自贝加莫的一名法医和来自布雷西亚地区的一名退休全科医生，后者为了处理当前的紧急情况重返工作岗位。据悉，殉职者中包括数名这样的已退休的医生。据了解意大利新冠肺炎确诊人数超6万，医疗资源极度紧张，#意大利医生称限制超60岁患者插管#，呼吸机被优先安排给60岁以下的病人。
</text>
<comments>一路诗来：医务人员都很棒，哪怕异国他乡
人类迷惑行为bot：意大利的医疗系统已苦不堪言
每日甜份：防护措施得跟上啊！病毒真的不是闹着玩的啊！真急人啊
默默大夜猫：一线的白衣天使在任何国度都是值得致敬的。。。。希望不要再殉职了🙏🙏🙏🙏
小呆家的麦拉疯：白衣天使不分国籍，致敬
沐白啊_：我觉得医护人员都是天使，不分国界，真的很可惜
色哒子：意大利医生的防护装备堪称简陋！
金橘colin：向伟大的医护工作者致敬🙏所有的爱与奉献都值得尊重
卓唯Libra：坚决不同意我们国家的天使接管icu！要保护好他们！！！
我不哭我不哭我不哭捶你头盖骨：希望咱们自己国家前往支援的医疗人员好好的昂
大侠有画好好说：看到他们医护有皮肤暴露在外面我就急死了，捂严实一点不行吗
一路上有你ZL：每个国家都有逆行者！致敬
子嗯撒：意大利60岁以上的老人拔管被放弃 我已经不想说什么了 千言万语一句话 中国真好
26_JsdhwdmaX_道存目击：加油！！！
终伴：希望这次疫情快点结束，中国加油，世界加油！
理理啊呜喵：都这个时候了还纠结你🐎的标准啊！中国的标准你就认了用不行吗？！
美术设计大师：防护装备太差了! 意大利加油!
天道好轮回-莫胡作非为：美国病毒跟美国一样罪恶滔天
少女陈十九：当时不是闹得很欢吗 还歧视戴口罩的人 现在还歧视吗 命都没了 当时就听话 能闹成这样吗
梅溪湖底的蛋妞宝蓝妈：看看意大利医护人员的防护措施，虽然这么说很残忍，但是真的像千里送人头啊。
爱它乐：不管哪个国家  所有一线的医护人员都值得尊敬  都要尽可能做好防护啊好多视频里意大利医护人员的防护物资都不够
王江江同学：这时候就在想香港那帮医生是受到什么教育呀
云希醒：祈祷意大利早日渡过疫情难关，愿人民都健康安全，且团结一致、共克时艰、守望相助。感谢一线医务人员的辛劳付出。冲破黑暗夜、重见满天星！🙏
老天也有人抢：意大利的死亡率过高
文豪SG：难怪想让我们的医疗队接管icu……
艾李布里：希望我们支援的医护注意安全呐
鲁迅笔下啊Q：意大利加油啊！🙏
夕夕1725：之前就呼吁意大利医生防护不到位，太危险了。这样下去就是恶性循环。祈福每位白衣天使🙏🙏🙏
原来是东门大嫂：唉，挺难的都
云上蹦迪练习生丶锦鸿：最坏的结果，当越来越多的医护人员被感染失去越来越多的医护人员，那么医疗系统就不堪重负。。。。。</comments>