<source>专业版微博平台</source>
<title>我驻美大使#崔天凯回应病毒来自美国军方说法#</title>
<time>2020-3-23 14:17</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzVYS5MOG</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 14:17 来自 专业版微博平台
【我驻美大使#崔天凯回应病毒来自美国军方说法#】据中国驻美国大使馆官网23日消息，3月17日，崔天凯大使接受AXIOS和HBO联合节目的采访，就新冠肺炎疫情、媒体关系、涉疆问题、中美关系等回答了记者乔纳森·斯旺的提问。

斯旺：大使先生，面对公共卫生危机，以事实为基础开展对话非常重要。您2月9日在《面向全民》节目采访中说散播“病毒来自美国军方实验室”这样的“疯狂谣言”十分危险。大使先生，您知道是谁在散播这些疯狂的阴谋论吗？
崔大使：我认为这是始于美国的。你看了我接受《面向全民》的采访，我们谈到这里有人散播疯狂言论。
斯旺：是的，您当时说：“还有人说这些病毒是来自美方军事实验室而不是中国的，类似的疯狂言论我们怎么能相信？”您当时是回应……
崔大使：这是我的一贯立场。我当时这样认为，现在依然这样认为。对于这个问题，当然我们最终要找到答案，揭开病毒的来源，但这是科学家要做的工作，而不是由外交官或者记者来进行揣测的，因为这样的臆测对任何人都没有好处，而且非常有害。为什么不让我们的科学家来完成他们的专业工作、并最终告诉我们答案呢？
斯旺：大使先生，很高兴听您这么说。因为事实上，是你们中国外交部的发言人赵立坚在散播病毒来源于美国实验室的阴谋论。他有相关证据吗？
崔大使：也许你可以去问他。
斯旺：您问他了吗？您是大使。
崔大使：我在此代表的是中国国家元首和中国政府，不是某个具体个人。
斯旺：他是代表中国政府发言吗？是赵立坚还是您代表中国政府发声？
崔大使：我是中国驻美国的代表。
斯旺：好的。所以我们不应该从字面上去听他的话。尽管他是发言人，我们也不应该认为他的话代表中国政府。
崔大使：你可以对别人的话进行解读。我无法也没有责任向你解释所有人的观点。
斯旺：这并不是怎么解读的问题，他就是这么说的。但您的意思很清楚了。
全文→O驻美大使崔天凯回应“病毒来自美国军方实验室”...
</text>
<comments>嗑美颜的小盆友：太极高手？
人类迷惑行为bot：这记者挖了多少坑
粉我喜欢的：请这位记者么问你们总统 说中国病毒这么不负责任的话 还是总统 呸
夏目馆长：采访里火药味真足，记者挖坑无数
医美小卖部-：他们天生的优越感被这次疫情打得体无完肤，心里完全扭曲才有这种厚颜无耻的表现。中国加油!
关二爷V：崔大使的意思是不排除新冠病毒来自美军的可能性，当然也就不排除特毒操纵的可能性。
不可与夏虫语冰123000：怎么了，蓬佩奥代表美国吗？他如果敢发声代表美国政府，赵立坚就不是个人言论！！
统一台湾办公室主任：华盛顿宣布封城，彭斯排队做新冠检测，排了大半天实在忍不住火气，对后面的佩洛西说：我受够了！你给我占住位置，我去把特朗普枪毙了！几个小时后，彭斯回来了。佩洛西问他：你把特朗普枪毙了吗？  “没有，那边排队的人比这边还多
Tyra不是V纳斯：赵哥本来注册的账号就是个人啊！他发推也没有代表国家立场，怎么？美国总统可以在发布会上用“Chinese virus”赵哥不能在自己账号上说说个人见解？
史莱姆的大怪兽：把病毒的来去交给科学家说的合情合理， 但是赵立坚也没说错，立场不同，美国如果没有这么肆无忌惮的攻击我们的话 我们也不会发表这样的言论。
我余香月影：为大使的回答点赞！
南瓜大帝_：最应该反问的两句是，1、在没有科学证据的情况下，特朗普为何就大言不惭地称病毒是中国病毒？2、短短二十几天，美国确诊人数从几十例突然近乎九十度曲线暴增到当下的三万五千多例，是美国前期在数据造假，还是在隐瞒美国疫情，还是在有意置美国人性命于不顾？几个问题，会让这记者瞬间把嘴闭上。
不可说fxb：你可以反问彭佩奥的所有发言是否代表美利坚？
Happy梅201503：其实可以这样同问特朗普为啥说中国病毒有依据嘛？世界卫生组织反复强调不要冠名美国总统还老说呢？
蚂蚁20150125：中国外交官推特私人回应美国国务卿公开职责(中国病毒)的说法，被美国特朗普的回应升级，这是中国外交官对外开展开始多元化的一部分，美国和部分国人有些不适应。
HYH吴情：尊重科学，尊重事实
南瓜大帝_：最应该反问的两句是，1、在没有科学证据的情况下，特朗普为何就大言不惭地造谣称病毒是中国病毒？2、短短二十几天，美国确诊人数从几十例突然近乎九十度曲线暴增到当下的三万五千多例，是美国前期在数据造假，还是在隐瞒美国疫情，还是在有意置美国人性命于不顾？几个问题，会让这记者瞬间把嘴闭上。
南瓜大帝_：最应该反问的两句是，1、在没有科学证据的情况下，特朗普为何就大言不惭地造谣称病毒是中国病毒？2、短短二十几天，美国确诊人数从几十例突然近乎九十度曲线暴增到当下的三万五千多例，是美国前期在数据造假，还是在隐瞒美国疫情，还是在有意置美国人性命于不顾？几个问题，会让这记者瞬间把嘴闭上。
苳小小小柒：能当大使的都是能人啊
来人间捡文字：本来就是美国病毒
老马识途--2319：屁股上糊了一堆稀屎，擦起来也不容易。崔大使也蛮辛苦。
风云动于九天之上：国内为啥不能对美国驻中国大使来个采访呢？
理理啊呜喵：红脸白脸一起来
传说中的碍锅者：看完整采访能把人的气死，这记者已经不是处处埋雷了，埋的都是核弹。什么新疆集中营，什么中国压迫新疆少数民族，什么宗教矛盾拆毁新疆大量清真寺等等还有很多美国造的谣。大使说的很清楚了这些都不是事实，然而记者非逼着让你解释，因为这些都是美国正规媒体发的新闻，所以就是事实。你必须承认并解释
追星一族217：有胆量请世界卫生组织专家进行考察呀？要想清白 这样不是个好办法吗？！
乱石飞渡还从容：崔大使光荣离职吧，台媒报道上次赖斯找他告赵立行，他也给国内打了个报告，如果是真的政治不是那么的正确吧。
fell可可：我原谅斯旺的中文水平
GGXTJ：没有看到反击
风扶麦浪闻麦香：步步都是坑
怪姐姐唯爱小小凯：#泰国归来女子大闹重庆机场#  必须严惩不贷  ！先向工作人员道歉！隔离完后关进大牢！！！</comments>