<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国航母3名水兵感染新冠肺炎#：舰上船员多达5000人 尚未找到感染源</title>
<time>2020-3-25 15:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAfilDJ6w</url>

<text>新浪新闻
2020-3-25 15:27 来自 专业版微博平台
【#美国航母3名水兵感染新冠肺炎#：舰上船员多达5000人 尚未找到感染源】当地时间3月24日，USNI报道称，美国最新部署到印度-太平洋地区的罗斯福号航母上出现3例新冠肺炎确诊病例。这是美军航母首次出现新冠肺炎确诊病例，也是美军首次在执行部署任务的军舰上发现病毒检测阳性的病例。据了解，船上挤满多达5000名船员。美国海军作战部长海军麦克·吉尔迪上将说，目前还不清楚病毒来自哪里，这艘航母15天前停靠了越南岘港，但并未靠泊码头，只是用直升机运送人员和物资。O美国航母3名水兵确诊感染：舰上船员多达5000...
美国航母3名水兵确诊感染：舰上船员多达5000人 尚未找到感染源

当地时间3月24日，USNI报道称，美国最新部署到印度-太平洋地区的罗斯福号航母上出现3例新冠肺炎确诊病例。这是美军航母首次出现新冠肺炎确诊病例，也是美军首次在执行部署任务的军舰上发现病毒检测阳性的病例。据了解，船上挤满多达5000名船员。美国海军作战部长海军麦克·吉尔迪上将说，目前还不清楚病毒来自哪里，这艘航母15天前停靠了越南岘港，但并未靠泊码头，只是用直升机运送人员和物资。
</text>
<comments>ww夜游神：0号病人已找到，就是美国女军官Maatje Benassi
人类迷惑行为bot：这一船人都要遭殃
山岚志：不靠岸的美军航母有人确诊……一定是外星人传来的。信不信？
伴你为风：冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞， 不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹！
一路诗来：哈哈，我们解放台湾是不是畅通无阻了
雨与鱼语欲予鱼浴雨：我说句美军感染了，世界和平了。应该没毛病吧
粉碎男孩：又一艘公主号
萌萌哒锝小公举：资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
你好歹不用：难怪越南病例自从美军访问后激增呢，这是要甩锅给越南？你访问越南的时候越南都没有病例，全部患者都出院了
Highlander1988：果然是美军病毒🦠
每日甜份：第二个公主号
伊婉青：公主号航母
带刺的心想被温暖：你们的兵当然带着你们的病毒！
潜水员SL：不检测就没有，为什么要检测？
不会飞的飞侠：不怕，美国有35艘医疗船呢
举手的姚先森：悲催的，回家来不及，有能力靠岸的人家自己物资都不够。都死海上然后把船炸沉得了
蛋寳呗：虽然不人道，但是我真的想笑… 我…
谢晖林：对于世界和平来说无疑是个喜讯
挪挪_微微微笑：如果说病毒发源于美国、并且和大流感一起，也就不难解释了
小刀g001：厉害，航母上的人都感染了，美国病毒没跑了，美国生化武器
执筆話情：又一恐怖邮轮
今天练倒立了吗：我只想知道他们是怎么被传染的？  
戎马-7D：攻占航母舰队啦！还是特朗普病毒厉害
拉拉要阳光：这病毒本来就是美国的，不奇怪。
小猪东冬：请老美好好解释，你们病毒如何滋生的？确定不是自制
CaicaiJr：航母上感染总不可能是中国人传的吧。明显就是新肺病毒流感化而已。。。现在才算新肺确诊。
十号选手樱木花道：美军:总统不是说没事？我怎么会感染？
仰望天空2019：奇怪！没有与中国沾边的美国军舰怎么会被感染呢？有鬼！
沈阳老徐哈哈哈：难道是美军上岸去了？
务本·上达：这是部署在哪里的航母？</comments>