<source>专业版微博平台</source>
<title>湖北省政府：#新冠肺炎男性患者应进行生育力检查#</title>
<time>2020-3-12 14:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IygdgdCRa</url>


<text>新浪新闻
2020-3-12 14:07 来自 专业版微博平台
【湖北省政府：#新冠肺炎男性患者应进行生育力检查#】新型冠状病毒感染以肺脏和免疫系统损害为主，但理论上还可能造成睾丸损伤。因此，华中科技大学同济医院生殖医学中心李豫峰教授团队提醒：感染新冠肺炎的适龄男性，在康复后应进行生育力检查↓↓新冠肺炎会影响生殖系统吗？专家详解↓↓O感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查
感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查
新型冠状病毒感染以肺脏和免疫系统损害为主，但理论上新冠感染还可能造成睾丸损伤。因此，华中科技大学同济医院生殖医学中心李豫峰教授团队提醒：感染新冠肺炎的适龄男性...</text>
<comments>玫瑰与莲白：当初吃野味的那群人不是为了壮阳的嘛…………
咪了个喵hohoho：早几周讲这个，全球防控效果能翻倍了
国民男友：吃野味会攻击gao丸，大家不要吃哈！！
饼酱吐槽：看了后莫名一种蛋蛋的忧伤...
成果够果成：这病毒是真要灭绝人类？
今日宝藏：这二胎政策受深受打击
落地抢AK：疫情还没爆发之前这么宣传，还他妈有全国这么大的事吗，可以不要命，有几个不要篮子的
隐稳Vip：为了下一代，坚决不出门！感染了，下半生就只能去泰国了！
大侠有画好好说：这病毒就算要不了人命也可能致残，当心吧！
纯净水---3721：这病毒杀人还要除根
高七昂：这尴尬的病
夏柔DAYTOY：查完能治吗？治了能好吗还有想壮阳的吗？
白发直树啊：不光是伤害男性性能力，还会得脑炎，这个病毒非常可怕
哩哩rain：这是来灭绝人类的叭
欲醉红尘D：啊？！！！
面团儿姑娘：万恶淫为首……
凉七微凉：
麦根儿的快乐生活：果然是敌特的生化武器！
席清0305：沒本事研究疫苗，開始瞎扯蛋了。
较真猫：早点说呢，那些男人们就不敢瞎溜达了
蛋蛋快滚：天道好轮回？？？
比心VIP：这！！！
分享：别影响吧....
啓程的Bob：赶快去冷冻精子
隔壁小透明：这个新闻一出…谣言马上出炉
fs鸿鸿：这是病毒是地球的保护系统，为防止人类过快灭绝其他生物，而诞生的！
kevin游人：这个由zf来呼吁的话估计是大概率有影响了
飞鸿远翔2013：相亲角的歧视链又要增加一环了
秋秋正在努力变成瘦子：有效抑制世界人口过快增长
sunflower2020year：这是最高机密之一！发布会引起恐慌的！但已经发布了，撤回也没用了！湖北男人现在是欲哭无泪啊……</comments>