<source>专业版微博平台</source>
<title>#两名国家女子冰球队员确诊新冠肺炎# 均为轻症</title>
<time>2020-3-29 18:07</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAS3co58X</url>


<text>新浪新闻
2020-3-29 18:07 来自 专业版微博平台
【#两名国家女子冰球队员确诊新冠肺炎# 均为轻症】中国冰球协会29日发布情况通报，两名国家女子冰球队队员确诊新冠肺炎，均为轻症。

通报全文：

国家女子冰球集训队情况通报

为积极备战2020年3月下旬在波兰举行的女子冰球世界锦标赛，国家女子冰球集训队赴美国转训并参加了2月14日至18日的华盛顿挑战杯冰球比赛，原计划队伍直接从美国前往波兰参加世锦赛，但由于国际冰联赛前临时宣布取消比赛，且新冠肺炎疫情在美国日趋严峻，队伍一行11人更改行程回国，乘机于3月13日抵达北京，入境检测体温正常，随即第一时间按照要求进行封闭隔离医学观察，在14天观察期结束时进行核酸检测，两名队员检测为阳性，随后被确诊感染新冠肺炎。目前，两名队员已转入北京市疾控中心安排的专门医院得到精心治疗和照顾，均为轻症，状态良好。其余队员继续隔离进一步接受医学观察，一切正常。

谢谢大家关心！

中国冰球协会

2020年3月29日
O两名国家女子冰球队员确诊新冠肺炎 均为轻症
</text>
<comments>今日甜分：美国确认为新冠病毒之后，神奇的流感就消失了，你说奇不奇怪
纸扎铺老板娘：这是在美国感染的，可想而知美国的情况。
四顾剑门下背锅侠：14天隔离都没症状，隔离结束检测出来的?说明14天隔离不太靠谱啊
纸扎铺老板娘：这种情况下，比赛能推迟就推迟吧。别再让运动员被感染了
尼奇窝窝：祈祷早日康复🙏🙏🙏
康熙：早日康复，在中国别怕！！
mikeryo：保护好运动员和教练哈……
伊婉青：早日康复
一坨蛋黄和一剖蛋清：卧槽！！！！
公考指南Afun：希望尽快康复
1amCoolBoy：中国的医疗条件已经很成熟了，别怕会好的！
旺崽暴龙：可怕
玩弹弓的少年：美国病毒害惨了我们
chinadoctorguo：建议国家体育总局，停止国内运动员的所有国内外比赛，同时召回所有在外集训的运动员
阜阳太和三堂：American virus，Trumpig virus，Pempeo virus ，فيروس أمريكي，Американский вирус，アメリカのウイルス，미국 바이러스，Amerikan virüsü，Amerikanischer Virus，Virus americano，ไวรัสอเมริกัน，अमेरिकी वायरस，美国病毒！
今天你快乐了莓：一定要早日好起来
goatd：美国的空气都有病毒
迷是大宝贝：请保护好他们
PurpleRainToday：美国这是已经遍地感染了
四叶-平安：早日康复
靖靖喜欢伦伦更爱茶茶：早日康复吧！运动员都要保护好自己！
雪中翩舞：早日康复🙏🙏🙏
Cathy_假假：希望早日康复
酔唥紅顔：美国是不是要负责
疯狂的鱼2007：卧槽……要平安啊……🙏🙏🙏🙏
狂野塞伦盖蒂：要说美国府，也就门口那两只石狮子还算干净没有招惹新冠病毒了……
我是一只胖苹果：早日康复
狐假虎威的喵：早日康复啊
春冬秋夏风风风：啊 早日康复
唐翊炘：希望赶快好起来！</comments>