<source>专业版微博平台</source>
<title>#男子殴打劝戴口罩者致其死亡被批捕#</title>
<time>2020-3-28 14:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAHfOxHcP</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 14:38 来自 专业版微博平台
【#男子殴打劝戴口罩者致其死亡被批捕#】2020年3月28日，北京市人民检察院第二分院依法对犯罪嫌疑人郭某某以涉嫌故意伤害罪批准逮捕。
犯罪嫌疑人郭某某为刑满释放人员。2020年3月14日15时许，郭某某在北京市东城区一超市内排队结账时摘下口罩，顾客段某某（男，殁年72岁）提醒其应当遵守防疫规定佩戴口罩，引起郭某某的不满，遂将段某某摔倒在地，并用双手击打段的头颈部，致段某某受伤。郭某某在逃离现场过程中，又打伤两名超市员工，后被当场抓获。被害人段某某因颅脑损伤，经救治无效于2020年3月20日死亡。
检察机关对妨害疫情防控刑事案件提前介入，就案件性质、收集证据和适用法律向公安机关提出意见建议，依法从严从快惩治妨害疫情防控犯罪行为，切实保障人民群众生命安全和身体健康，保障社会安定有序和疫情防控工作顺利开展，为坚决打赢疫情防控阻击战提供有力司法保障。（人民日报）
</text>
<comments>狗千：必须死刑
义乌狂人：什么罪刑满释放啊，戾气这么大
资深搬运工：杀人偿命
人类迷惑行为bot：严惩不贷！
用户5873553397：神他妈经病
倒放：别让他死的太容易
妖妖12345abc：这总是成年人故意杀人吧，死刑
王__喆：故意杀人，判个死刑应该没问题吧？
初初的日记本：？？？？？疯了吗？？？提醒一句就把人打到死？？？？？？？
MacWrh：故意伤害？？这是故意杀人好吧！
小熊888888：杀人偿命吧，劝个口罩都能杀人。。
M36_：让他感受一下被他打死的人的痛苦
李家谜一样：这是早该判死刑的吗
iBingo：立即执行
罗罗hly：太可怕了，戾气太重，放回社会祸害老百姓！
momika世界：这是没改造好啊 太暴力了吧
会说话的小贝壳：都说了，别冲动别冲动别冲动，冲动是魔鬼
我是个成年人：就地枪决
像一颗海草海草er：死刑太便宜他了 能不能让他生不如死？
再挺挺：从重从快，崩了
小荷才露角HE：这种人就不应该活在地球上。戾气这么重，72岁的老人家也敢下手？
幸运草阿朵：国民素质有待提高啊
巷子拐角的那个店：必须死刑，凌迟处死，如果轻判天理不容。。
苏念安DHY：好人做不得
丶老猫丶：毙了吧 监狱没用管不好 毙了通知一下 让我们这些疫情期间被感动哭的人 找点乐子
尝一口果汁吗：是个人？？？
LuoHeee-：这种不知悔改的人，如果判不了死刑，那么无期终身监禁是必须的。这种易怒的人，说明之前的监狱生活根本没有改变他的思维。
Tiger是泰格儿：死刑！！！
张蓝枫：这家伙应该拉出去毒打一顿后再枪毙！
尼贞子o：他妈的这种人别留着省的以后再报复社会</comments>