<source>专业版微博平台</source>
<title>中央指导组：湖北治愈患者超6.3万例 #湖北省新冠肺炎治愈率超过93%#</title>
<time>2020-3-31 17:32</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBaG56GqS</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 17:32 来自 专业版微博平台
【中央指导组：湖北治愈患者超6.3万例 #湖北省新冠肺炎治愈率超过93%#】3月31日16时，国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展。

中央指导组成员、卫生健康委主任马晓伟表示，经过艰苦努力，以武汉为主战场的全国本土疫情传播已基本阻断。他在介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展时说，通过组织全国精锐医疗队伍驰援，湖北全省累计治愈6.3万多例，治愈率超过了93%。

马晓伟还介绍，#4万多名援鄂医疗队员无一感染#，是最让人欣慰的。感谢所有医疗队员，转发致敬！ O中央指导组：湖北治愈患者超6.3万例 治愈率超...
中央指导组：湖北治愈患者超6.3万例 治愈率超过93%
今天，国家卫健委主任马晓伟介绍：目前，湖北全省累计治愈患者63000多例，。</text>
<comments>Linda学友：【古方新用显身手！CCTV4带您近距离了解“清肺排毒汤”】敬请关注《中华医药 抗击疫情》五集连播：3月2日至3月6日，每天19:58锁定CCTV4，五集抗击新冠肺炎特别节目《中华医药 抗击疫情》，敬请收看！
占卜师南希：疫情快点结束吧！
Ane_思远哥哥：作为一名武汉的小透明，真心感谢各个省的援助！
影视剪辑官：幸运，从来不是偶然，你所做的每件事，都会有惊喜等待着你，人生没有白走的路。
大梦想家淞哥：【#全球新冠肺炎确诊病例超过80万例#】新华社消息，全球新冠肺炎确诊病例累计超过80万例。 3月31日下午1时，美国确诊新冠肺炎人数已经达到175067人，死亡病例人数3415人。纽约州确诊病例达到75795例，死亡病例1550例。
xxxxxxmmb：请再说说复阳率
糖芯_Sweet：谢谢所有的医护人员
Daluo97：希望把答应给医护人员的补贴，奖金，还有转编的各个承诺落实好，谢谢
zhangshuai_Storm：此时此刻非常想念那位在荆州遭遇车祸遇难的援鄂医生
不忘初心990331：湖北加油
爱美的王三水_：谢谢所有的医护人员，咱们国家越来越好，👍
影视娱乐指南：很喜欢你的微博，加油
小北烟雨江南：不要掉以轻心复阳的
终伴：不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
梧桐落羽通天塔：感染的就不是援鄂医疗队员呗
--逝去的诺言--：牛啊！学学中国抗疫吧！
拉造b受是像：
诡异的神秘男纸：中国最棒
201913200247wjh：中国必胜，武汉加油！
木子清rong：中国加油！
wodr_Whocanbefound：大家都快快好起来
徐瀚琳yy：中国在疫情防控工作中为世界做出了表率。
蓝琪儿-Echo：中医去哪里了？
海银龙王93220：！
sd唐宗宋祖：北京允许湖北人进京，我们就放心了。我们向首都看齐
老子在城里吃馆子也不问价：治愈率超过93％＝死亡率接近7％……唉。愿国泰民安。
张学元：</comments>