<source>专业版微博平台</source>
<title>受疫情影响无法回国 #张伟丽滞留美国哭诉想家#</title>
<time>2020-3-26 19:03</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAq8mAndy</url>

<text>新浪新闻
2020-3-26 19:03 来自 专业版微博平台
【受疫情影响无法回国 #张伟丽滞留美国哭诉想家#】北京时间3月8日，在拉斯维加斯大都会体育馆举行的UFC248比赛中，中国当下唯一的UFC世界草量级冠军张伟丽分歧判定2-1击败波兰挑战者#乔安娜#-耶德尔泽西克，卫冕成功。然而夺冠后的张伟丽受疫情影响却滞留在美国拉斯韦加斯。

日前在接受记者电话采访时，聊到隔离期的生活，张伟丽突然抑制不住情绪哭了起来。她说：“我特别想回去，从来没有感觉回家这么困难，我很想家，但是现在没有办法，我很担心飞机上（被感染），真的很压抑很难受。”为了这条金腰带，张伟丽去年3月起就没回过家。这次2月1日出来后，也已经有两个月漂泊在海外。希望疫情早日过去，希望张伟丽早日回家。O#张伟丽滞留美国哭诉想家#
#张伟丽滞留美国哭诉想家#

不久前成功卫冕UFC女子草量级冠军的中国选手因疫情滞留在美国拉斯韦加斯。在接受记者电话采访时，聊到隔离期的生活，张伟丽突然抑制不住情绪哭了起来。为了这条金腰带，张伟丽去年3月起就没回过家。这次2月1日出来后，也已经有两个月漂泊在海外。 希望疫情早日过去，这位河北姑娘能尽快顺利回家。
</text>
<comments>今日甜分：有的人滞留美国，心怀祖国；有的人逃离美国，祸害祖国。
噗呮呮：之前小姐姐说因为疫情之前国内很多停摆包括要进行隔离，所以会影响后续训练。并且也不想造成国内防疫负担，所以选择不回来。希望小姐姐在国外也注意安全，另外大家也都很想你!愿一切尽早回复正常，我们的冠军能早日回来
丧丧犬：的确不容易 她也是个女孩子啊
寻觅夏末：就不能想办法让她回来吗
一个不愿意透露姓名的妇女主任：预祝五角大楼和白宫全体人员确诊，再捎带上所有驻军，还有三番五次到南海找茬的航母、舰队，再加上特朗普、洛佩西、希拉里、蓬佩奥、彭斯、埃斯珀、杰西•沃特斯，好了先这么多，让我想想还有谁。
微趣闻：@美国驻华大使馆 微博彻底疯了，对中国终于摊牌了
沐子沐子-爱生活：UFC世界冠军啊，多少年才出一个，她们应当是国家重点保护的对象才对，他们为祖国赢得了荣誉，这时候正府相关部门应当把她接回来。那么多人都回来了，不差这一个，何况是为中国升国旗奏国歌的冠军。
雨木目呀：评论还是要了解一下前情，她回不来不是担心没航班或者隔离啥的，是因为她这段时间还会有尿检抽查，回国了会很不方便，而且集中隔离或居家隔离都很难保证合规的饮食。
晨艺啊_辰逸呢_：心疼她
北方的行者w：想家就回来吧，祖国欢迎你
汇通财期：回不来了……民航局今天刚发通知！外国每家航空公司经营至中国的航线只能保留一条，每周只能有一班！想回来也是一票难求！
王树寜：铁汉柔情……是铁骨柔情
小刘养生特产种草：让那些宁可掏十几万买机票逃回中国也不愿在国家受难时捐赠一毛的所谓的外籍华侨们看看   这才是国家需要的人这才是爱国的人
kazuko是和子也是柴汪汪：？？？？？评论阅读理解都什么问题
四叶-平安：请注意防护  少出门啊  
突围栗栗子：疫情很快就会过去，很快就可以回家啦！
Sunnee杨芸晴_0928：保护好自己
杨静静e：回来吧
阿蒂仙的芦丹氏：希望派专机接张伟丽回家！
忆白公子：呵呵！
终伴：“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
影视娱乐指南：拜访
世界顶流：👉👉👉👉👉@美国驻华大使馆 举报他🙏🙏以后对所有疫情称呼就叫美国病毒、特朗普病毒、蓬佩奥病毒，不要问我为什么，因为美国病毒、特朗普病毒、蓬佩奥病毒就是从军运会带进中国的，然后现在延伸到全世界的
四眼的阿mi：人在他乡的彷徨！难怪中国的留学生都冒着飞机的危险回国！希望中国人还有其他老百姓们都平安渡过这场疫情！
oo333333：希望国家特殊对待英雄
青青草白色云：漂泊在外谁不想家呢！你是最棒的
飒娃拉卡：希望英雄平平安安归来
嘟梦旅人277：情绪影响了
哈洒gei：为国争光的人回不来，怕死的留学生和某些华裔来回避难，就尼玛离谱
世轩奇遇记：擂台上都没哭过的女强人啊</comments>