<source>专业版微博平台</source>
<title>#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增确诊病例41例# </title>
<time>2020-3-21 07:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzAB234IT</url>


<text>新浪新闻
2020-3-21 07:50 来自 专业版微博平台 已编辑
【#新型冠状病毒肺炎最新情况# #31省区市新增确诊病例41例# 】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。
当日新增治愈出院病例590例，解除医学观察的密切接触者1191人，重症病例减少173例。
截至3月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例6013例（其中重症病例1963例），累计治愈出院病例71740例，累计死亡病例3255例，累计报告确诊病例81008例，现有疑似病例106例。累计追踪到密切接触者685866人，尚在医学观察的密切接触者9371人。
湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例561例（武汉502例），新增死亡病例7例（武汉6例），现有确诊病例5719例（武汉5610例），其中重症病例1927例（武汉1901例）。累计治愈出院病例58942例（武汉41891例），累计死亡病例3139例（武汉2504例），累计确诊病例67800例（武汉50005例）。新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。
3月20日0—24时，新增报告境外输入确诊病例41例（北京14例，上海9例，广东7例，福建4例，浙江、山东、陕西各2例，四川1例）。截至3月20日24时，累计报告境外输入确诊病例269例。
累计收到港澳台地区通报确诊病例408例：香港特别行政区256例（出院98例，死亡4例），澳门特别行政区17例（出院10例），台湾地区135例（出院28例，死亡2例）。
关注新浪新闻，你所在城市当前疫情一览，最新数据更新中O分享疫情实时数据
分享疫情实时数据
各城市最新确诊病例</text>
<comments>唯慕与你：严防境外输入是尼马喊口号呢
尼奇窝窝：这种输入断断续续的没完没了了，我们时刻不敢放松，太煎熬了
来人间捡文字：现在全世界最安全的地方是中国，中国最安全的地方是武汉，严防境外输入不仅仅是喊口号，应加大力度严惩瞒报入境人民，全国人民的努力不能白费！
橘柚思密达：还能不能好了
大头小眼眼：什么都别说了，广东政府牛逼就是了，继续办广交会啊大家一起完蛋
执筆話情：严防境外输入
金豆云Seabiscuit：河南新郑观音寺 大疫当前搞拆迁； 可让村民何处搬？ 国家水利工程大好事； 奈何扶贫标准来搞事？ 南水北调中线调蓄拆迁真可怕； 镇政府连个拆迁公告都不敢下； 拆迁程序涉违法； 挖掘机还堂而皇之开你家； 镇长下村被村民问话； 待村委会半天不敢答； 群众心里没有底； 还有没有良心媒体替民评评理！！
Crystal_BuDian：鉴于香港特殊地位，与国际交流非常之大，目前国外疫情又非常严重，请求政府对港澳台来内地人员，一律隔离14天（最好集中隔离，居家风险较大）。内地两个月的防控成果，是用巨大代价换来的，不能再有第二次。
喜欢瘦子的GAY：输入病例猛于虎，千万别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就给我死在外国吧，打死我也不相信之前国内疫情那么严重，这帮人的素质会给国内捐任何东西
灵素-：麻烦让我们大学生开个学好不好？严防大学生开学反而天天让境外的回来我们都是病原体嘛？
Popo-钟氏：境外输入那么多，能不能控制一下每天入境人数，然后下飞机统一安排隔离地方，逃掉的，就当通缉处理了，留案底那种。我们不排斥同胞回国，但是不遵守规定进行隔离的，麻烦惩罚手段严厉一点。外籍人员不按照我国规定的，麻烦遣送回他国 。我只想好好生活。
那就去流浪吧W：希望武汉尽快解封，也希望其他省市不要一刀切的劝返复工的湖北人，我们已经闭关两个月了，已经很苦了
2021远离SB：别把严防境外输入变成口号啊，
DJ乘风破浪：入境的第一关，核测没结果就放行？核测的意义在哪里？说北京上海广东机场压力大的，你可以管控入境啊，你要是把全世界的人都放进来，估计得炸吧。反正目前严防死守就是个口号，天天新增境外的，关键还让到处转机，转高铁！！看不懂，武汉教训还不够？？
全国阿姨们的小宝贝：有能力的就包机回来，到地方就隔离。没有能力的在国外做好防护工作，不要出门，国人这两个月都是这么过来的。一直这样国内的学生怎么开学？？？自己孩子的命是命，人家孩子的命就不是命？
有声ppt玩家：海外同胞可以从疫情重灾区回国，为什么滞留武汉的外地人不可以回家？武汉不比国外安全？？？我们连回家配合隔离的资格都没有复工的入境的都可以返汉了！
扶还是不扶这是个问题：一天更比一天强
是你的唐小姐呀33：每天看见这些都愤怒 就像之前武汉只有几例时 不好好控制 等到蔓延才知道事情的严重 不针对武汉 打个比分而已 全国人民两个多月的居家 换来的成果就这样 一夜回到解放前 严防境外输入的口号只是喊喊的吧 太让人寒了心 眼看快要复工了 现在病例越来越多 让我们这些普通民工怎么活每个月5.6千的贷款要还
善良小魔女-YZ：我真的不想看到“新增”俩字了！
痛不是疼：没完没了了是吧？我就想问问国内大学啥时候开学，照这样下去到明年了，国内控制住了，在中国留学的外国留学生可以暂时不回来，国内先开学，等全球稳定了，外国留学生在回来！
影视娱乐情报局：严防境外输入病例难道只是个口号吗？这几天确诊数据基本99%是境外输入病例，照这么输入下去，何时恢复生产生活秩序？要避免为国外二次疫情买单，我们也是人，是要生活的，一天不上班都拿不到正常的工资，不上班就没有钱还要还房贷车贷信用卡，让我们该怎么办？@央视新闻@人民日报  能给个解释吗？
Pluto-Zhou：没完没了了 还能不能开学了 都待了两个月了 要不让着急回去补实验的 申请先回也行啊 就一延再延
锡锡小卷毛：能不能别让他们回来，两个月没上班了！房贷还要还！难道一直要陪着这些境外输入的？大家也得生活啊！真难！
死了都要淘：非常棒，继续保持，严防境外输入即可！
Nedved10398：广州毒王为什么不用隔离
色哒子：除了我大中国，外面一片乱
下山扛柴去：境外输入！！！给我滚，现在中国不欢迎你
抢走一个李大梅呀：真的是服了这些人了，中国肺炎爆发就要往国外跑，中国快好了国外爆发了，就TM往回跑。怎么会有这么自私的人。别他妈回来害人了好吧！搞得想开学都没法开
山谷问道：搜《深圳小区住户疑虑,确诊荷兰男子村口等,接送者没穿防护》，真让人为广东担心。
Trusta晗：救救上海，顶不住了，非要搞到二次爆发的地步吗？</comments>