<source>专业版微博平台</source>
<title>#马布里评美国人不戴口罩出门# 已从中国联系好口罩</title>
<time>2020-3-31 09:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB7okx7hg</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 09:10 来自 专业版微博平台
【#马布里评美国人不戴口罩出门# 已从中国联系好口罩】凭借在中国获得的知识和资源，CBA北控队主教练马布里竭尽全力帮助与美国新冠疫情斗争↓↓近日，接受采访的他表示，美国人对疫情的重视程度不够，他正在尝试在两种文化之间建立平衡性，同时确认正在为布鲁克林联系从中国购买1千万个口罩！更多详情↓↓O马布里:美国不了解严重性 已从中国联系好口罩
马布里:美国不了解严重性 已从中国联系好口罩
据《中国日报》报道，凭借在中国（他称之为第二故乡）获得的知识和资源，前NBA球星斯蒂芬·马伯里（Stephon Marbury）竭尽全力帮助与美国新冠疫情斗争>></text>
<comments>杭州下沙租房小姜：这位深受社会主义熏陶 哈哈哈哈
陈拓海c：特朗普：见了棺材不流泪 经济衰退才流
乾隆bo：在中国久了，做事都像中国啦
差点更帅了：🇺🇸：戴口罩？不 我要自由
人类迷惑行为bot：看到那个马布里同志真的想笑
RAIN_宁晓宇：占美国口罩囤货比例1/4，手笔不小。怀疑背后有政治人物撑腰（美国政府不好意思出面只好通过社团、组织或是有影响的个人途径向中国购买）⚠️别在背后捅刀拿质量问题说事🐶
灿烂每一年：美国干嘛向中国要口罩？他们口罩应该多得很吧
哈圈：一面是自由一面是夺冠
没事请不要随便cue我：太自由了，连口罩都不让戴，怕你的呼吸不自由。
你今天夸我了没：特朗普:中国的口罩真的好
人在做天在看但求问心无愧：反正我觉得美国重灾区所有人绝对需要
爱若初见0041：你永远叫不醒一个装睡的人！
邓汐妹：不戴口罩！喜欢追求自由
卫龙才是辣条：虽然但是 外国人不能入党哈
被驯服的蛋z：马主任还是很配合国内工作的
芝麻汤圆丷：要什么口罩  有特朗普就够了呀
V醉闻晚风V：他真的很爱美国
终伴：不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
小神仙Boogie：支持老马
nal丶丶：马政委真心为家长人民着想
真性情的疯子：多喝点西药就行了，西药是万能的
当这个世界对你另有安排：不是不了解病毒严重性，是你们自我的种族优越感太强！傲慢和自负让你们都蒙蔽了智商和良知！政客们逢中必反！你们自食恶果！危机四伏仍对中国抱有偏见，还任意诋毁中国！
草原雄鹰刘媒婆儿：马布里同志还是挺靠谱的。
粉我喜欢的：给美国医护人员吧 民众给了也白给
黑案夜行者：马布里给美国人捐款捐口罩，以个人关系买了100万个N95口罩寄给美国，对中国疫情则熟视无睹，还是林书豪虽然在美国长大，但疫情期间还捐款几百万给中国，所以说自家人永远还是维护自家人
冉冉骏瑞：这种才配得上外宾，有些洋垃圾要快点赶出去
紫夜V风语：
cm沉默着微笑：各国都不要捐赠物资给老美，他自然就急了！
cm沉默着微笑：特朗普说，不戴口罩有原因的，你想呀！他老美就不带，全世界就着急了，怎么办呢！然后送呀！特朗普就是阴
桦林远：呵呵，你们不是支持港独吗？干嘛要帮？</comments>