<source>专业版微博平台</source>
<title>辛苦了大可爱们！武汉江汉方舱医院休舱 #医护跳海草舞庆祝关门#</title>
<time>2020-3-10 14:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IxXjt6P4S</url>

<text>新浪新闻
2020-3-10 14:00 来自 专业版微博平台
#疫情暖心闻# 【辛苦了大可爱们！武汉江汉方舱医院休舱 #医护跳海草舞庆祝关门#】3月9日，武汉市江汉方舱医院正式休舱，贵州医疗队队员李莉和饶依将最后一批患者送出院后，高兴地在方舱内跳起海草舞。从2月5日收治首批患者以来，截至3月9日，武汉14家方舱医院13家已休舱。休舱前，江汉开发区方舱医院院长张进祥写下感谢信，送给每一位援汉医务人员，向他们表达深深的敬意和感谢，方舱工作人员齐声喊出“武汉加油，中国必胜”。O辛苦了大可爱们！武汉江汉方舱医院休舱 医护...
辛苦了大可爱们！武汉江汉方舱医院休舱 医护跳海草舞庆祝关门大吉

3月9日，武汉市江汉方舱医院正式休舱，贵州医疗队队员李莉和饶依将最后一批患者送出院后，高兴地在方舱内跳起海草舞。从2月5日收治首批患者以来，截至3月9日，武汉14家方舱医院13家已休舱。休舱前，江汉开发区方舱医院院长张进祥写下感谢信，送给每一位援汉医务人员，向他们表达深深的敬意和感谢，方舱工作人员齐声喊出“武汉加油，中国必胜”。
</text>
<comments>华子敬言：有一种胜利叫关门大吉
每日甜份：大吉大利关门大吉
务本·上达：好喜庆，值得好好庆祝。胜利是你们冒着生命危险创造的！加油武汉，加油中国！🇨🇳
小懒呓语：他们是不是就可以回家了呀？真的太辛苦了💦
HYH吴情：大吉大利，关门大吉。可可爱爱的白衣天使，辛苦了
我想静静咩：溢出屏幕的喜悦，由衷的开心
国民男友：关门大吉
不忘初心990331：祝方舱医院关门大吉！
余音音魔yj：护士小姐姐你们真好看   辛苦啦
小白泽seven：太可爱了！
有魔力的金豆子：看着真激动，笑的眼圈却湿润了
嘟嘟的小火车006：真好，突然有一种想哭的冲动！愿这场疫情早日过去，还我们国泰民安！
小白泽seven：大贵州的呀！！！！！！爱了爱了
芝麻味的团砸：真好，辛苦啦關門大吉hhh
芬芳dxf：为女神们点赞！愿你们今生平安吉祥！
独钓寒江雪7692：真好，终于看到胜利就在不远处招手，加油！
Meng紫娟：可爱可敬的一群人们
肥l肥柒t：
朝陽愛晴：关门大吉
守静若水1980：辛苦了！让方舱医院成为历史吧！
Atlasar：关门大吉 关门大吉 哈哈哈哈 今日最佳
jm10088：
拼搏正当年：辛苦辛苦
闲风随云_Lucifer：辛苦大可爱们
小薏米830：好可爱
张天齐高考36计：辛苦了
rain1969：辛苦了！感谢你们，你们无私奉献换来了我们春天
HerMajesty---木兮兮：你们辛苦了，你们才是真正的女神，👍无私的奉献。
圻宝贝-521：美丽的逆行者
天蝎爱吃巧克力：没有点特长都不敢去支援了</comments>