<source>专业版微博平台</source>
<title>#西班牙单日新增7937例新冠肺炎#，#马德里冰宫改作停尸间#</title>
<time>2020-3-25 19:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAgTtxubE</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 19:31 来自 专业版微博平台 已编辑
【#西班牙单日新增7937例新冠肺炎#，#马德里冰宫改作停尸间#】据西班牙卫生部25日公布的数据，西班牙较前日新增新冠肺炎确诊病例7937例，新增死亡病例738例，累计确诊病例达47610例，其中3434人死亡，5367人治愈出院。据西班牙电视5台24日报道，马德里市长下令征用马德里冰宫（国际奥林匹克冰球场）作停尸间，第一批尸体已进入冰球场等待火化。且为将有限资源留给年轻的、对社会有贡献的病人使用，西班牙医生接到命令，60岁以上重症病人原则上不能进入ICU病房。
</text>
<comments>吧唧一笑真甜吖：我感觉他们的形势比当初武汉还严峻
山谷问道：西班牙致死率7.21%，紧追意大利。一对欧洲难兄难弟。
阿向想嫁给铠爹：我的天呐，60岁在我看来不算老啊，这就放弃了吗，庆幸我在中国
夏天真美好呀：交税一辈子，结果生病icu都进不了
戴红领巾大师x____：约翰逊：你们说我们的海德公园够大吗？特朗普：不大，哪有我们的黄石公园大？
嘻嘻嘻我看见你了：所以老年人对社会的贡献比年轻人小？说得好像老年人生来就老一样
女神情：可怕啊，希望赶紧控制住啊
o0水恋天0o：年轻人狂欢，害得老年人得病，最后老年人还要把医疗资源让给年轻人
fiona-yy：其实任何一个国家摊上这事，都会比中国严重很多，因为他们没有我们政府的魄力和执行力度。也做不到民众的万众一心。所以遇到传染病这种灾难，如果稍微掉以轻心，就会有灭国的危险。
死了都要淘：他们医护基本没防御，自己不先防御好怎么去救人！
芭卜是只女王猫：之前不是说70以上放弃？现在降低成60了？
二流厕报：看到这个消息，真的贼鸡儿难受。虽然说放弃老人是最利于西班牙的选择，但是西班牙发展到这样，是靠这群老人年轻的时候打拼出来的啊。谁都有从年轻变老的过程，这群老人，为国家贡献了几十年，到老了却被国家抛弃。
睡不醒的核桃糕：60岁以上不能进icu？？？！！！
爱生活呀巴扎嘿：我国征用体育馆收治病人，西班牙征用体育馆停放尸体。60岁以上老人不进ICU，太残酷
小二阿宗宗：恐怖😱
刺猬Poe：虽然没破万，不过这数据也蛮惊人了
种鑫鑫：60岁以上不进icu，这是选择性救人呀……
明月丽水：这个世界疫情形势比想象中更为严峻
洞庭湖童话：哇！现在西班牙的疫情都比武汉要严重多了！看来在大灾大难面前麻痹大意、幸灾乐祸都是愚蠢的，卑劣的！
我是一座进雨亭：虽然国外之前大多嘲讽我们，但是想到多人会死还是很难受
笑生李正友：欧洲国家政府为什么那么执拗，戴口罩证明是很好的方案，成本那么低
点一盏怪美的小夜灯：真·马德里不思议
春野栗糕：60岁……劳累了一辈子到最后也不能享福
Lin-Lin-na：求中国再多生产点呼吸机之类的物资吧卖给他们也行啊 老人又做错了什么 凭什么要为年轻人付出生命 这是多少人的爷爷奶奶爸爸妈妈呀
WENZI雯子加油吧：太惨了，人间炼狱啊。有很大一部分是人为原因，早点重视起来，也不致于死这么多人。心痛之余有些愤怒💢
宇良之家：打冰球的运动员，会有阴影~ 都是自己国家的老百姓啊！ 自由和口罩，只能选一个。
斌纷菠萝加斌：瘟疫肆虐，医疗资源被挤爆，苍生何辜
岁月给的无奈：医疗设备不够，资源有限，那你求中国卖给你咯，西班牙的媒体不是说我们不讲卫生吗，你们不是说多洗手就没事啦？还追求自由，民主，不戴口罩。知道错的时候，已经不在这个世界上了。
3洋洋的糖糖3：有了国外的对比才能让某些人认识到我们国家和其他西方国家的区别 省的他们一天到晚瞎哔哔
诺式媒女：#马德里冰宫改作停尸间#单日新增7937例，累计确诊47610例……速度太猛"为将有限资源留给年轻的、对社会有贡献的病人使用，西班牙医生接到命令，60岁以上重症病人原则上不能进入ICU病房。"唉……如果医疗系统没击穿，也不会如此残酷</comments>