<source>专业版微博平台</source>
<title>武磊透露爱人也感染新冠 自己状态良好还没复测</title>
<time>2020-3-27 22:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAAYmFlCb</url>

<text>新浪新闻
2020-3-27 22:38 来自 专业版微博平台
【武磊透露爱人也感染新冠 自己状态良好还没复测】#武磊妻子感染新冠肺炎#北京时间3月27日晚上，央视新闻频道《新闻1+1》节目中，主持人#白岩松连线武磊#，武磊详细谈到自己感染新冠病毒的过程，并透露自己的爱人也确诊为阳性。武磊认为自己是在球队里受到感染的，并表示自己的症状已经完全消失，目前正在静养，对自己的职业生涯毫无影响。

首先谈到自己的目前状况，武磊表示：“我现在身体状况非常不错，症状基本上都小时了，我是从15号开始感觉发烧，16号做了检测，48小时之后确诊了阳性，比较幸运的是，确诊的时候症状基本上就消失了，我现在一直在家里隔离，身体状况一天比一天要好，但是到目前为止还没有做另外的检测，目前西班牙的试剂比较短缺，更多是留给那些有症状的人去检测，到现在还没有做第二次的复测。”

武磊随后表示，自己的妻子也确诊为阳性，“现在我和我的太太住在一起，有了症状后，我的太太也出现了一些症状，也去医院做了检测，也是确诊了阳性，目前我们俩个在一起，这段时间她也是非常辛苦，我们一起去面对这个问题，非常幸运，我们现在基本上的症状基本上都消失了。父母和孩子完全跟我们进行了隔离。”

回想自己的感染过程，武磊表示：“现在回想一些，可能还是在球队里，通过球队的环境下感染的，我们队里也有其他人出现了一些症状，检测的结果也是阳性，可能性更多的是在球队里被传染的。”

谈到这段时间的体能状况，武磊表示：“这几天还是处于静养状态，之前对于病毒也不是充分的认识，虽然现在我的症状完全消失，还是要静养一段时间，把身体机能调整到最好的状态，再去慢慢开始训练。”O武磊透露爱人也感染新冠 自己状态良好还没复测
O#武磊妻子也确诊感染#
#武磊妻子也确诊感染#

武磊：我和我的太太住在一起，有了症状之后第二天，我的太太也出现了一些症状，然后也去医院做了检测，也是确诊了阳性，所以我们两个现在在一起。这段时间她也是非常的辛苦，我们两个人也是共同的去面对这个问题，但是非常幸运，我们现在基本上症状都已经消失了。
</text>
<comments>你知我心：全村的希望，希望平安
_旧事如尘_：症状消失不是“小时”
执筆話情：愿早日康复🙏
青葱岁月啊啊：希望早日康复！中国足球的希望！
尼奇窝窝：还好基本恢复了
娱乐圈巡察员：家人确实是最容易传染的
DLofficial：全村的希望，保护好自己！
寳貝yue：小时？消失吧，写好都不检查？@新浪新闻
Losing谜夨：没吃药就好了？？？
诺式媒女：@武磊7 你们都要好好康复🙏🙏🙏🙏做好防护
光引炉烟：锻炼身体提高免疫力
HYH吴情：保护好自己，祝福平安
寒冰幕草：有错别字
纵有创伤不退避W：作为一个公众平台，把错别字改改吧，有点，，辣眼睛
奋斗的老男孩a：不吃药不治疗？
假大空的亲爱的：错别字
AFeng_Chan：武磊加油！一定要好起来！
那个包子太辣：平安
娄底-装修小肖：早日康复，平平安安的
努力做个佛性的小妖：愿早日康复
小妆美妆：
吴奥WoW：转发微博
·吃鸡蛋的小鸭子·：愿早日康复，加油
Radar4345：对职业生涯没有影响？还是踢的那么烂？
切糕店大掌柜：求购100万支新冠疫苗
用人脸做钱币：又不是为中国队踢球
明宣德年大呲花：白岩松不喝酒就没意思
KK资讯咨询：一家人在外国生活好不
Anna_HSSM：新闻里看到错别字
海边的李先生：一直以为武磊是个单身小伙子</comments>