<source>专业版微博平台</source>
<title>#牛津称英国半数人口或已感染新冠病毒# ，或获得群体免疫</title>
<time>2020-3-26 09:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAmzNwy7b</url>

<text>新浪新闻
2020-3-26 09:59 来自 专业版微博平台 已编辑
【#牛津称英国半数人口或已感染新冠病毒# ，或获得群体免疫】据《金融时报》，牛津大学一项新冠肺炎模型研究分析，英国半数人口或已感染新冠病毒。若这一结论得到证实，意味着两个多月来，新冠肺炎在英国的传播已经使该国获得了显著的群体免疫力。负责这一研究的理论流行病学教授苏内特拉·古普建议尽快开展大规模的抗体检测，以评估目前流行病的传播阶段。这项研究很快将在医学预印本平台medRxiv上发表。（梨视频）O牛津研究称英国半数人口已感染新冠病毒#，或...
牛津研究称英国半数人口已感染新冠病毒#，或获得群体免疫

据《金融时报》，牛津大学一项新冠肺炎模型研究分析，英国半数人口或已感染新冠病毒。若这一结论得到证实，意味着两个多月来，新冠肺炎在英国的传播已经使该国获得了显著的群体免疫力。负责这一研究的理论流行病学教授苏内特拉·古普建议尽快开展大规模的抗体检测，以评估目前流行病的传播阶段。这项研究很快将在医学预印本平台medRxiv上发表。（梨视频）
</text>
<comments>人类迷惑行为bot：群体免疫要成功了！！
一个不愿意透露姓名的妇女主任：资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
山谷问道：念念不忘“群体免疫”。等你们全国都“免疫”了，病毒可能也变异了，然后继续“群体免疫”。。。。
天者游丶：然而现在公布的只有一万例，那么谁在说谎
Xi仔是熹不是Xi：群体感染是真的，感染后会不会免疫就不知道了
行山至渊：没做检测之前，大家都没事。一监测，整个国家都快保不住了
不知不觉成大叔了：等你们英国一天死亡1万人的时候再来说这话吧，看英国人民能把你活波剥了不？
股市小娱记：让他们群体免疫去吧，以后世界只剩黄种人
飞省时代Billie：以科学的名义吹牛逼！一本正经！毫不脸红！无耻至极！
靴子上趴着猫：快成功了啊，一开始不是说60%的国民，群体免疫就成功了？
Raynnisa：哇，马上就到60%，加油，争取100%
富在买房：这个还得用事实和数据说话。
今日甜分：还群体免疫，你这是要解决老龄化吧
Dina盛：中国的境外输入病例最多的就是英国
报福人家：自欺欺人罢了，有些人都不敢出门，获得群体免疫力要让全民感染一次，没有半年以上都不可能达到，除非英国只有几万人口，还是老老实实“早隔离，早发现，早治疗”的方法有效。
Zanki：这尼玛是rna病毒，感染基数这么多变异了怎么群体免疫
黄辣丁煮稀饭：太吓人了
悠悠晴玫：英国应该实行群体免疫法，效果可供全球参考！👍
浅笑东东1391：所以病毒早在1月份就开始在英国国内传播了………
放过自己的我：我们就看看~~看看英国这次的群体免疫，让多少国民受感染，然后“自灭”~~
孤鸿端上来：tree new bee
忠心耿耿小良子：阿妹你看，你粑粑已经成功了，你赶快学起来！
右手阿一：鬼扯
肖突突：他们不知道新冠病毒还会攻击男性生殖系统吗？群体免疫然后群体不育然后……
晕头转向的莫莫：所以这是牛津和帝国理工的战争么？
宇文槑槑：群体免疫=去老龄化？
丰铝vv：不成功就是灾难
阿米西达耶：然后消灭老年人和身体素质差的人……真是棒棒的
Fantastic冰斯特：就是人口洗牌，免疫个鬼
陈冰-陌尘：如果是这样，那就别改扩建会展中心了。</comments>