<source>专业版微博平台</source>
<title>张文宏：确诊病例"这个时候是零,我倒是很担心"</title>
<time>2020-3-1 08:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iwy7z6ngj</url>

<+>
<text>新浪新闻2020-3-1 08:01 来自 专业版微博平台【张文宏：确诊病例"这个时候是零,我倒是很担心"】网红“硬核”专家张文宏带着标志性的黑眼圈和脱口而出的“金句”给网友们科普疫情，引发广大网友喜爱。上海近日无新增确诊患者。张文宏反而却说：“这个时候是零我倒是很担心，这么多人进来怎么会是零呢？”咋回事？专家解释疫情发展预测↓↓O张文宏：确诊病例"这个时候是零,我倒是很担心"张文宏：确诊病例"这个时候是零,我倒是很担心"一个多月以来，张文宏大多数时间都“躲”在离市中心大约60公里的上海市公共卫生临床中心。在这个上海收治新冠肺炎确诊病例的定点医院，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长...</text>
<comments>老实人👍
确实令人心里含糊，希望是真的没有，而不是控制标准放松。另外，对于“治愈”多天后复阳的病例，究竟有没有传染性的问题，要重点追查，这个可不是开玩笑的。
就怕有些人瞒报
确实会有担心，为了0而0
我也是！一点不敢放松神经，这个病毒太可怕了
特别是复工的企业，就算有人中招了，也会有人帮忙压下来，不然一个企业都隔离都停工了
明白人，实在人，有良心的人。
上海确诊天天零，又天天放一大堆人进去，那个从伊朗回来的就是从上海入的境。
有些地方的人好几个人有理有据说，身边有，市区确诊上报，居然省份是依然是零
难道是它撤退了？还是人为做0了？
我们隔壁栋有确诊的，但是深圳卫健委的数据却没有显示
我们也担心
怕是，检查出问题
我们企业已经都不消毒了，人员扎堆，全都当这个事过去了。真是无语，那么多牺牲的医务人员在私企老板眼里真是什么都不是。
别总说实话，得罪人。有人不高兴。
媒体过度渲染零增长，我们不怕数字增长，而是怕找不到，只有都找到了，严格的隔离治疗才能真正的控制疫情
警醒是应该的，但为什么零就不可能呢？这么多人到上海，这些人他们都是在家已经隔离过很久很久，而且根本不是来自重点区域的，这些外地人的老家确诊病例比上海少多了，返沪路上也有各交通运营部门和公司在消毒，并不是外地人就是豺狼虎豹，我觉得零完全有可能。
张医生直言敢说
越是0越是担心
没有症状，全民松懈，当然是没有了
就怕是有的官员怕官职被撤不敢报
就怕有些人让病毒讲政治
上海有你真是幸运！
张医生👍 其实不难想，现在不复工不行，那么……
复工……
我也觉得这些0很可疑，请如实报疫情吧
早点好吧，哎
确实有种暴风雨前的宁静，不知道是好还是坏……都不要大意……
疫情这么严重就是武汉瞒报的结果，国家人民付出了多么大的代价！希望历史不要重演！
不可以再糊涂瞒报啦</comments>