<source>专业版微博平台</source>
<title>#伊朗拒绝美国所谓援助提议#：美方药物或是传播病毒方法</title>
<time>2020-3-23 15:57</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzWDnscnB</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 15:57 来自 专业版微博平台
【#伊朗拒绝美国所谓援助提议#：美方药物或是传播病毒方法】美联社报道，当地时间3月22日，伊朗最高领袖哈梅内伊拒绝美国就抗击疫情为其提供的援助。哈梅内伊认为新冠病毒或是美方人为制造，可能美方药物就是一种传播病毒方法。伊朗正遭到来自美国的严厉制裁，这是其新冠肺炎病死率较高原因之一。伊朗指责美国的制裁阻碍抗击疫情，呼吁其应该取消制裁但被拒绝。  @时间视频 L时间视频的微博视频</text>
<comments>占卜师南希：黄鼠狼给鸡拜年
医美小卖部-：他们都自顾不暇，还能给你援助？不害你就谢天谢地了
老王爷儿：谁都知道这点花花肠子
Mr-Biscuit：明白人
粉碎男孩：重点：所谓
唯慕与你：连伊朗都知道美国的小九九
米蘭小鐵匠911：突然的好心，必作妖
水产路人嗲波罗：之前说是美方干的的人真的很有远见😂
以太控：美国一边制裁一边又想援助？
我的欧美男友：伊朗：我已经看穿了
甜分小姐：黄鼠狼给鸡拜年。
与您共享源远流长的茶文化：世界风云变幻，真相扑朔迷离。病毒源头到底在哪呢？一切皆有可能！
HYH吴情：黄鼠狼给鸡拜年，没安好心
摄影师-BAOZIDINGZHENG：霉国病毒很有道理，8月份霉国关闭生化实验室，从病毒基因序列那边看美国有abcde而中国这边只有cbde；然后军运会5个生病的美国大兵被提前安排回国，然后人间蒸发；现在意大利的专家说中国爆发前在意大利已经有病例；日本也是有 没中国经历史反而有美国史的病例…别的就不说了，病毒起源哪！？
Boss婷在路上：大难临头 自身难保 突然献殷勤☞
糊涂小麋鹿：最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心
我的欧美男友：黄鼠狼给鸡拜年～不安好心
小荷才露角HE：中国应该支援下伊朗，毕竟敌人的敌人就是朋友！比起去支援西方的白眼狼，支援伊朗更可靠！
蜜丝LU_璐：美国政府真的不要再来搏版面了，这不是哗众取宠吗？以后所有美国相关的消息请移步娱乐版
marry_kiy：还虚的还不如取消伊朗制裁
哆邚璠间：有骨气
Fromxer：伊朗真相了，美国不送病毒就不错了，还援助
深水涵养：美国犯了反人类罪，正义会宣判。一一阳子
运宝宝zy：米国真是太不要脸了
佳佳喵Wendy：他们现在都手忙脚乱，还有空给伊朗援助?之前干过什么事这么快就忘记了?
钱局长本人：我不怕你打我，就怕你帮我！
九天铭王星：黄鼠狼给鸡拜年
妞妞的小窝：其实我一直觉得邪门的就是伊朗居然那么厉害....伊朗多么封闭的地方...
伴你为风：特朗普政府已经在全球失信了，特朗普被赶下台后也是被送上国际法庭的命
铅华之中：口头援助，还不如不要</comments>