<source>专业版微博平台</source>
<title>武磊染新冠肺炎对职业生涯影响有多大？专业科普来了</title>
<time>2020-3-21 15:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzDtzq4Lb</url>


<text>新浪新闻
2020-3-21 15:10 来自 专业版微博平台 已编辑
【武磊染新冠肺炎对职业生涯影响有多大？专业科普来了】新冠肺炎疫情在欧美蔓延以来，国际足坛和NBA累积已有数十名球员被感染；3月21日，#中国足协确认武磊感染新冠肺炎#，目前症状轻微，正在接受治疗；这也让人担心，武磊感染新冠肺炎会不会影响到身体状况，从而影响其职业生涯？权威专家剖析↓↓O武磊感染新冠肺炎 是否会影响职业生涯？
武磊感染新冠肺炎 是否会影响职业生涯？
新冠肺炎疫情在欧美蔓延以来，国际足坛和NBA累积已有数十名球员被感染。这也让人担心，这些职业球员是否会因为感染新冠肺炎而导致肺功能遭受不可逆的损伤...</text>
<comments>行为艺术bo：卧槽！大使馆赶紧提供帮助啊！中国足球留洋独苗啊！
Go好吃-瑞民食品店：全村人的希望啊，赶紧好起来吧！
Taylor1号巴萨传奇：全村的希望啊，武球王加油
Yukeeun：一定要早日康复呀！加油加油！
承CHN诺：希望疫情尽早过去，希望能早点看到你回到球场，早日康复
Ailsa是丁小刁：啊啊啊啊！！！一定要康复啊
钱局长本人：我们派去西班牙的专家大大们，一定要把这个宝宝给康复好啊，拜托了！
由色：回国吧，运动员感染的风险挺大的！要多注意啊！
樊小二在此：祝早日康复
分裂彩虹七里香：武磊放弃的是上港安逸高薪的国内生涯，远赴西班牙拿着更低的薪水，用更少的时间证明自己，这份毅力和能力找遍现役足坛篮坛都找不到一个可以看到见武磊尾灯的，
糖炒栗子nut：希望武磊早日康复
哚猫猫2020：西班牙传染9真厉害啊
忠大大58：没有什么特殊的吧，无非一个臭脚丫子，和国外留学的孩子们一样，就地治疗的呗，还能咋地？
我家奥特曼一只：磊哥加油💪💪💪我们相信你早日康复
smljakey：早日康复，期待继续驰骋球场
归园田者：足球队员就没有与外界接触怎么会染上，特不靠谱，你踏马真不要脸！
工人小刘：还心思啥了 派专机赶紧接回来吧 ，我感觉这事上  不会有太多人说搞特殊 毕竟对于国足来说 相当于 全村里唯一的大学生啊！
想用_jurlique：🙏
南极撞北极：会好的会好的会好的…
广州队特刊：全村人的希望，早日康复！
樱音塔塔：加油
小妆美妆：如果对酒文化感兴趣，可以私聊。
我爱可怕派：卧槽，赶紧回国吧！
tell个：。。。
遇见钦滕：武磊20几了？
房地产兴国：是不是足球生涯毁了？
没有呼吸的青春：坚持住！
独孤小乙乙：不要啊
77打好点：一定一定要好起来！中国人的骄傲！
Lost975：🙏🙏🙏</comments>