<source>专业版微博平台</source>
<title>连遭批评后#特朗普改口#：#特朗普决定不再使用中国病毒说法#</title>
<time>2020-3-25 08:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAcJ6kLkQ</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 08:55 来自 专业版微博平台 已编辑
【连遭批评后#特朗普改口#：#特朗普决定不再使用中国病毒说法#】当地时间3月24日，美国总统特朗普表示，他决定不再将新冠病毒的名称与中国联系在一起。据美国有线电视新闻网（CNN）3月24日报道，特朗普在接受福克斯电视台（FOX）采访时表示，他决定不再使用“中国病毒”这一说法。“我决定不再用这一点大做文章了。”（I decided we shouldn't make any more of a big deal out of it）特朗普说道。

CNN在报道中指出，在与医学专家进行磋商以及获得世界卫生组织的指导后，CNN认为该名称不准确，是一种污名化。特朗普这一转变发生前，特朗普3月23日曾发推特呼吁保护亚裔群体，他表示新冠病毒不是亚裔美国公民的错，他们是很棒的人。

中国外交部发言人耿爽近日表示，近来美国一些政客把新冠病毒同中国相联系，这是对中国搞污名化，我们对此强烈愤慨、坚决反对。耿爽强调，世界卫生组织和国际社会明确反对将病毒和特定的国家和地区相联系、反对搞污名化。我们敦促美方立即纠正错误，立即停止对中国的无端指责。
</text>
<comments>2024年世界首富：下一步，“中国爸爸能不能给我点医疗设备？”
求真先生：🐶 改不了吃💩 ，不知道又会憋什么坏心思。
好人一生不秃：哦
皮皮皮专用号儿：呸，我捅你好几刀之后然后说以后再也不捅你了？
山谷问道：“我决定不再用这一点大做文章了。”还是多谈谈“人生”吧。。。。
仗剑走天涯之山东人：江山易改，本性难移……
_北方的南：这种憨批的话能信，🐶💩都能吃了
江子鸭：重磅！世界力挺中国，特朗普刚刚认怂了！
小泡泡guo：准备改口请求援助了？哈哈
Boss婷在路上：一国之主 还是要稳重吧，感觉像家里耍无赖的老小孩
夜籽：酝酿正在使坏，特不靠谱不可信
JE-AW：哦～～～～谁是这个世界上的双标之王～
Sherry505：这是一个好的起点。疫情需要各国共同努力控制，中国的发展也需要相对友善的国际环境。指责、甩锅，对美国抗击疫情没有任何帮助。病毒才是全人类的敌人
Puny-Alpaca：然后特朗普甩锅给欧洲，都怪欧洲把病毒传染过来，反正跟自己没关系，他肯定没有错
沈阳老徐哈哈哈：你承认是拿病毒大做文章了？下一步想干啥，是道歉不？然后就是想买呼吸机
老虎滩亮亮：需要呼吸机中国造，需要口罩防护服中国造，需要抗生素中国造。本来新冠病毒就是全人类的事，需要全人类团结起来一起抗争，偏偏不专心抗疫情搞政治打压政治迫害，问题是你有资本去打压迫害么
RainTuam：道歉了吗？什么叫决定纠正？大白眼翻给你
糖糖的太爷：不管川普是什么原因而改变想法，我都喜欢看到有这样的转变。毕竟，抗疫真的是全球要共同合作才能真正有效的工作
情感戏剧：下一步想干嘛，是道歉不？然后就是想买呼吸机
耶啵珍妮：本来就尼玛不是 还要你来决定？你以为你是谁 爱新觉罗川普吗？？？？？大清都亡了嘿
大阿酷：我表示将会捐赠美方1000万只口罩
TaylorSwiftMaode：最好是
Kiilly然：你用不用都没有什么关系，你以为你是谁？我们根本就没把你放在眼里
人间极品八卦精：你还“决定不用” 那我还得感激你呗？？？
忙碌的行老板：准没憋好屁！
猪妖o_o：想要中国的物资了。糟老头子坏得很！
贝壳很困啊：我口头捐赠美国1000000000000000亿的物资
XIAO冰涵：特朗普那么大年龄了天天都在上班
无人·之境：活的像个笑话
Yin-XIw：特朗普是热搜一哥，第一第二都是他，最火网红</comments>