<source>专业版微博平台</source>
<title>#白岩松说防病毒时也要防蠢货#</title>
<time>2020-3-29 07:21</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IANPaez48</url>

<text>新浪新闻
2020-3-29 07:21 来自 专业版微博平台
【#白岩松说防病毒时也要防蠢货#】白岩松：个别人，面对国外的疫情幸灾乐祸。日前，沈阳一家餐馆挂起了庆祝国外疫情的横幅。当然，后果好不了。饭店的门关了，店长被开除了，口碑也烂到家了。所以在防火防盗防病毒的同时，也要防蠢货！这个时候，我们更需要的是合作和相互支持。@央视新闻 O白岩松说防病毒时也要防蠢货
白岩松说防病毒时也要防蠢货

白岩松：个别人，面对国外的疫情幸灾乐祸。日前，沈阳一家餐馆挂起了庆祝国外疫情的横幅。当然，后果好不了。饭店的门关了，店长被开除了，口碑也烂到家了。所以在防火防盗防病毒的同时，也要防蠢货！这个时候，我们更需要的是合作和相互支持。，同意的转！
</text>
<comments>行为艺术bo：川普：推特等着！
iBingo：特朗普：你在内涵我？？
死喊活叫：生而在世，有三不笑： 不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。 立地为人，有三不黑： 育人之师，救人之医，护国之军。
微雨燕双飞0108：人生在世，有三不能笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。  立地为人，有三不能黑：育人之师，救人之医，护国之军。 千秋史册，有三不能饶：误国之臣，祸军之将，害民之贼。 读圣贤书，有三不能避：为民请命，为国赴难，临危受命。  经商创业，有三不能赚：国难之财，天灾之利，贫弱之食。
大老虎泰哥：不要学农夫与蛇，好心害了自己性命！！美国是一条养不家的疯狗！如果能死，还是就让它死了吧！！！免得以后再为非作歹到处害人！！
纸扎铺老板娘：隔离人权没了，不隔离人全没了
纸扎铺老板娘：说的我都不好意思🐴川普了
菲力和爱迪生：世界命运共同体，而且病毒无国界。只要疫情存在，别管在哪儿，只要有人员流动，大家的心都悬着。
陽光下溫暖de緈諨：希望全球疫情快点儿好起来，春天来了，希望一切都可以恢复正轨
麻是双人床：我们不需要冷嘲热讽，只看着就好
我是个成年人：在全世界病毒爆发的大环境下谁也不能独善其身，看着国外的数据和他们做的防疫工作真的是越看越揪心！
乾隆bo：特没谱:感觉我受到了侵害啊
娱乐圈巡察员：丢人现眼！
超群热线00852：我觉得幸灾乐祸如同见死不救
McGeniusW：淡黄的发色，蓬松的发丝…这是谁呢
CathygagaG1996：虽然国内形势转好，但只要国外还有，就总感觉心里不踏实
一个不愿意透露姓名的妇女主任：这话没毛病
路人乙都笑了：这次病毒挑战的是全人类，都是公平的！
我是可爱小夹心：做好自己</comments>