<source>专业版微博平台</source>
<title>硬核！#印度交警扮成新冠病毒宣传防疫#</title>
<time>2020-3-29 14:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAQqQvwO5</url>


<text>新浪新闻
2020-3-29 14:00 来自 专业版微博平台 已编辑
【硬核！#印度交警扮成新冠病毒宣传防疫#】近日，在印度泰米尔纳德邦，一名交警戴上了一款新设计的红色头盔，特意将自己打扮成“新冠病毒”来提醒民众注意防疫。印媒称这种头盔在让人们意识到危险性方面很有用，交警戴上它时刻提醒外出的人有感染病毒的风险，督促人们在封锁期间尽量待在家里。 @北京眼科医生陶勇  O印度交警大街上打扮成新冠病毒 提醒民众待在...
印度交警大街上打扮成新冠病毒 提醒民众待在家里注意防疫
近日，在印度泰米尔纳德邦，一名交警戴上了一款新设计的红色头盔，特意将自己打扮成“新冠病毒”来提醒民众注意防疫。印媒称这种头盔在让人们意识到危险性方面很有用，交警戴上它时刻提醒外出的人有感染病毒的风险，督促人们在封锁期间尽量待在家里。</text>
<comments>每日甜份：惟妙惟肖，这那叫模仿，简直病毒本尊啊
国民男友：印度防疫他不行，搞笑第一名
猫片bot：除了印度人，没有一个人能做好印度人
大阿酷：消除恐惧的最好办法 就是面对恐惧
世异情移：日本派个奥特曼给他们吧
今日甜分：我叫你模仿，没叫你超越
大阿酷：阿三属实牛逼
雨与鱼语欲予鱼浴雨：棍子全都打断了没存货了？不是拿着棍子使劲K吗？这次怎么没拿了
大爷有画好好说：印度防疫他不行，搞笑第一名
狗千：印度防疫他不行，搞笑第一名
mikeryo：印度警察武能木棒揍你，文能cos逗你……
金主哥：这很印度
一句话入你心：太难了🙏做好防护
想要好运啦啦：哈哈，我觉得这会吸引越来越多的人围观
航天乔鲁诺：一般吧，一点都不像特朗普。
盐城张志伟：阿三果然不同寻常
大大城小爱：【硬核！#印度交警扮成新冠病毒宣传防疫#】
陈学冬的蒋小舒_：那司机能不能带个正规的口罩😷
Smile薇ai：哈哈，可爱
灵魂丶吐槽师：印度生产仿制药，现在开始生产仿制病毒头盔
Oklahome：加油，三哥！全球不能再爆了，太危险⚠️
32我的小蠢货：我喜欢玩电竞看比赛，也喜欢看⚽️赛，所以我都在  У  b   9  5  o2. С0Ｍ  投 我喜欢的战队，也算是一种支持还能增加收入，让我很开心很骄傲。朋友萌你们呢？🌹🌹🌹
想要好运啦啦：好鬼畜啊
一个不愿意透露姓名的妇女主任：以毒攻毒
阿牛哥儿：口上围的是白领巾吗
狼出没-：
我是皮皮虾神JING：感觉像是提醒人们不要和外星人打交道
午后的细雨和阳光：这头盔长得好可怕。。
梦里醒不来的清晨：这玩意我记得好像是蓝色的吧
为了知恩：xwsl</comments>