<source>专业版微博平台</source>
<title>今日份正能量？#巴西黑帮代替政府强制封城#：里约热内卢执行强制封城抗击疫情</title>
<time>2020-3-24 14:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA5l8ezSf</url>


<text>新浪新闻
2020-3-24 14:06 来自 专业版微博平台
【今日份正能量？#巴西黑帮代替政府强制封城#：里约热内卢执行强制封城抗击疫情】据@虎嗅APP ：因巴西政府不作为，巴西黑帮发布通告，宣布晚8点起实施宵禁，并采取隔离管制，将由他们在里约热内卢执行强制封城以抗击新冠疫情，这份通告中还特意提到，“如果政府不做正确的事情，有组织的黑帮就会做正确的事情！”
</text>
<comments>行为艺术bo：黑帮在我的心目中形象突然高大了起来
番茄爱美丽：江湖义气。人都死没了，和谁收高利贷去呀。保护客户义不容辞
探险小队：总统忙着搂💰 ，黑帮忙着治国
谁都不许说我可爱：那个眼神凶狠叼着香烟的男人停下擦枪的手，看了看腕上的表，“到时间了。”单手夹住香烟使劲吸了一口，按灭。起身接过手下递来的新外套，“很好，没有血腥味。”穿上外套，将枪熟练的别在腰间向门外走去。刚到门口像忽然想起什么重要的事一样快步折回。再次出来时，他脸上多了一个口罩，但眼神依旧凶狠
水产路人嗲波罗：黑帮执行效果估计比当地政府效果好
人类迷惑行为bot：黑帮来封城？？交保护费嘛
肖战什么时候能糊搞快点：我乔鲁诺乔巴拿有一个梦想！
Jo了個謎：群众：这么多年的保护费没白交
黑软软：所以说 知人知面不知心 褒义
Hope-Chan成芃：谁是政府谁是黑帮
张锡克：人都死了谁买毒品啊ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ
长岛是没有雪的_：底下评论大意是当地人民相比起他们的政府更信任黑帮，这些黑帮保护人民。修公路、建房子、学校，甚至有时还提供食物。当地政府非常腐败
内娱神图bot：基层权利不会真空，只会被填充
山谷问道：山水有相逢，黑帮成了政府的“得力助手”。。。。
夜芷岚：我乔鲁诺乔巴那有一个梦想，要成为秧歌star
圣母白莲花公主：病毒：黑帮算哪根葱，都得死。
绯色烟云：政府不急黑帮急了
东北来客：够硬核！
缱绻zy：评论永远比新闻精彩
_晟着_：这不就是大摇大摆的犯罪以疫情之名直接向群众实施暴力。请问黑帮封城之后会为城市负责吗？
我的出场方式一定要帅：一瞬间有些感动
Trauer97：左手.Ak47，右手体温检测仪。 TA谁敢闯卡...
jackchatty游过彼岸：论主人翁和职业经理的区别
穆紫很峰狂：这剧情我没看过
从此为你停下脚步：这么热血的吗！
鱼肉丸子粗面：【WWW．YIBO  5 3  0．COM】进入比赛季咯！直播全都免费看，小睹怡情！用你的智商与经验来征服赛场把！一边  看 球 赛 电 竞。LCK。DNF。LOL。佰佳乐。隆虎。电子。斗。弃簰。   置 播一边享 受 赢 ￥ 的 快 感
等在歌里：这是多么的恨铁不成钢啊
一台烤面包机：恶人做一点好事就可以立地成佛，好人做一点坏事就要堕入地狱
来瓶84年的百事可乐：没有绝对的好人和坏人。不得不说，这个举措确实很好。
蓝胖胖的杂货铺：巴西外番篇</comments>