<source>专业版微博平台</source>
<title>纽约市长：最终将有一半甚至更多的市民感染新冠病毒</title>
<time>2020-3-26 10:42</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAmR17Ccn</url>


<text>新浪新闻
2020-3-26 10:42 来自 专业版微博平台
【纽约市长：最终将有一半甚至更多的市民感染新冠病毒】#纽约市长称或有一半市民感染新冠病毒#据美国《纽约邮报》报道，纽约市市长白思豪25日警告称，最终将有超过400万纽约人将感染新冠病毒，占纽约市总人口的一半。
白思豪25日在一个市政厅新闻发布会上说：“可以肯定的是，有一半或超过一半的纽约人，最终将感染这种疾病。这令人担忧，非常担忧。” 根据纽约市政府当地时间25日下午5点30分发布的数据，#纽约新冠肺炎确诊病例数破2万例#，死亡人数达到280人。O纽约市长：最终将有一半甚至更多的市民感染新...
</text>
<comments>今日甜分：川普：或许这就是人生吧
粉碎男孩：特朗普：你真是个糟糕的市长
小王小王瘦瘦大王：一杯敬自由 一杯敬死亡
一个不愿意透露姓名的妇女主任：自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧
人类迷惑行为bot：穷流感，富新冠，这就是人生
每日甜份：特朗普：这只是流感不要慌
既来之则安之zzz：市长也很认真防控了，奈何阻力太多
鵺岏：嘴上不说群体免疫，实际操作就是
圈圈的娱乐：说一句美国病毒，好像踩到很多人的痛处了？？钟老暗示了病毒发源地很可能不在武汉，外交发言人在推特上三问美国，美国卫生组织官员自己都有承认，还阴谋论呢？
雨与鱼语欲予鱼浴雨：@方方 你应该去纽约写日记的。还不快去
山谷问道：确实有可能。以新冠的传播力度，比一般流感厉害得多。。。。
健康经：请求高层出手严查河北沧州：人大代表造假，质监局保护，#超百亿假冒伪劣产品流入中国通信行业#长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口，揭发人多次受到打压威胁甚至陷害，我会积极配合组织调查深挖，星星之火可以燎原，麻烦各 位顶一 下。
城南月涌：特朗普：假新闻，下一个
这辈子是不可能打工的了：流感：终于脱下傀儡的外衣， 新冠：潜伏这么多年，是我出关的时候
色哒子：特朗普：病毒终将自己消失
588呢：特朗普政府隐瞒病毒传播的事实那么久，给世界上那么多国家带来伤害，还蓄意制造舆论甩锅给中国，美国欠全世界人民一个真相，一个交代！
刘宝宝自力更生：群体免疫可以在纽约实现了
嗳我妳怕仂嚰：纽约竟然有一半是富人
江果果DAYTOY：那比英国更先群体免疫了
戴红领巾大师x____：你们的国务卿还在说武汉病毒，你们就准备感染吧，活该
姐姐是吃素的：还是把口罩带上吧
gayjayboy：意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
会穿搭显身材：可怜的是普通民众，这里看出来面对灾难时政府不作为对普通民众来说是怎么样的灾难，我庆幸自己在中国，也替美国的老百姓难过。
HDDH2006丫头：其实还是希望美国疫情好起来，抛开政治，还都是人命……
DLofficial：这话倒是没毛病
cocoleiyubest：你们快带口罩，别出门，过一个月就好了
邱璇眼睛很大呀：我姑姑一家就在纽约，希望他们能够平安他们只是一个普通老百姓。
在天上会有什么心情：好可怕
灏少178：川普:fake news !下一个!
舍予谓得：川普:复活节组团去见上帝➕</comments>