<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情期间无人值守 #郑州千平米绿化带被开垦成菜田#</title>
<time>2020-3-24 13:20</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA527uu47</url>

<text>新浪新闻
2020-3-24 13:20 来自 专业版微博平台
【疫情期间无人值守 #郑州千平米绿化带被开垦成菜田#】3月23日，河南郑州巡防员在巡逻时遇市民投诉，称该路口东北角的绿色廊道内有人开辟大量菜地，许多植被都被破坏。接到市民举报后，巡防员发现在廊道东边僻静处，从南到北长达一二百米的绿地上出现了近百块菜地，一些已经开花发芽，更有一些新开垦的菜地四周用树枝扎了起来，粗略看了一下被用作菜地的面积有近千平米，里边种着小葱、生菜、菠菜、上海青等蔬菜。O疫情期间无人值守 #郑州千平米绿化带被开垦成...
疫情期间无人值守 #郑州千平米绿化带被开垦成菜田#

3月23日，河南郑州巡防员在巡逻时遇市民投诉，称该路口东北角的绿色廊道内有人开辟大量菜地，许多植被都被破坏。接到市民举报后，巡防员发现在廊道东边僻静处，从南到北长达一二百米的绿地上出现了近百块菜地，一些已经开花发芽，更有一些新开垦的菜地四周用树枝扎了起来，粗略看了一下被用作菜地的面积有近千平米，里边种着小葱、生菜、菠菜、上海青等蔬菜。
</text>
<comments>每日甜份：什么都阻挡不了老人种菜的热情
香菜泡沫：这帮人素质教养真差
探险小队：什么都阻止不了老人种菜的热情。
自己017：让你种地的时候不好好种，这跑那跑！城市化了，不让种了，该来劲了，哎呀，离了种地活不了啊！你确实是真差那点菜钱啊！
Vin-Girl_XQ：这真的有点过分了
虎虎生威QwQ：绿化带的种植成本不低，赔？
苗03227：让种地的时候，千方百计要进城。进城了，你要种地了？
谜入画：自己动手丰衣足食
求真先生：郑州，别再给河南抹黑了。疫情前期那么多正面新闻，好不容易转变了大家的看法。
东坡居东坡爱吃东坡肉：老人真的是，你说他坏吧，她更多的是无知，
编辑名称Number1：千年农耕文化与现代文明的冲突，突突，突突突……
太TM真实了：你种上菜。怎么批维护植被 费用   维护人员不都要下岗吗？
罗本要内切了：中华民族本身就是农耕文明，基因里隐藏的记忆。没办法
拓美的梦想家：种菜它不香吗？
欧美男友：郑州，别再给河南抹黑了。疫情前期那么多正面新闻，好不容易转变了大家的看法。
被窗棂碾碎了壳的蜗牛：太不要脸了！
夜空里的兰星：公共绿地没人巡逻就可以任意砍伐吗？这种无法无天的行为谁惯的？！以典型案例杀一儆百，大力宣传教育，不知并不是不为过！严办！
尝试起一个全微博最短的昵称：闲得发慌
欢乐多大学姐：这个应该是违规的，但是看到这种新闻还是有点想笑2333
碎花控叔叔：别浪费了，成熟了收割了再绿化回去
连连看看不：这种人给他种久了他会觉得这块地都是他的信不信
欲醉红尘D：菜地开垦者：民以食为天。都不种菜，你吃啥？
热可可不泡棉花糖：我妈用废弃的水池 废弃的浴缸种菜
不甜不要钱的小蝎蝎：行为确实不提倡，甚至应该遭到谴责， 菜地收拾的倒是挺有水平
V醉闻晚风V：我们家买的房子靠小区最拐角一楼，后面正好被栏杆围上的形成一个小院子，那片地本来就没有什么植物，就两棵树，自己在上面种种花不好吗
丶老猫丶：主要菜价太贵了估计 不然谁哪个市民费这功夫啊 就说现在的肉价 就已经让我花几百块买一只小猪放在乡下一个农民大爷帮忙养 今年过年给我了半扇猪 给我猪头我没要 要了些下水 这半扇猪➕下水算上骨头一百三十斤左右 按当时我们的肉价五花肉28一斤 粗略算算也省了不少呢
腻世界：正面的解释是破坏绿化不对，假设疫情控制不住，也有菜吃为周边提供蔬菜，你们还会这样恶毒么？，的确是素质不高，时代决定想法，第一时间解决温饱，中国人民果然是最勤奋的民族
导游may：这有啥 我见过为了迎检喷绿漆的 山坡上挂绿网的 多了去了
寻金鼠：老百姓们的求生欲望太强烈了！未雨绸缪啊！
Konic_Summit：我们小区的树和草地都被老人们除掉然后种上菜了，无语</comments>