<source>专业版微博平台</source>
<title>#伊朗已完成1000万人疫情排查#：#伊朗21万人出现头痛发热症状#</title>
<time>2020-3-16 08:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IyPzC0PNU</url>


<text>新浪新闻
2020-3-16 08:08 来自 专业版微博平台 已编辑
【#伊朗已完成1000万人疫情排查#：#伊朗21万人出现头痛发热症状#】据伊朗塔斯尼姆通讯社15日消息，伊朗卫生部副部长阿里雷扎·雷西当天表示，目前伊朗国家动员计划已经完成1000万人的疫情排查工作。其中21万人出现头痛、发热等症状，在这21万人中，3万人由于症状严重被送往医疗中心，其中1200人被转至医院，900人住院治疗。

近日，为应对新冠肺炎疫情的快速发展，伊朗启动国家动员计划，根据该计划，30万个疫情排查小组将从疫情严重的地区开始，根据民众的个人信息进行逐一问询，疑似感染者将到医疗机构接受检测，检测结果为阳性的病例将被居家隔离，并收到药物和使用说明。该计划旨在尽早发现疑似患者，并缓解医院的接诊压力。

15日，伊朗最高领袖哈梅内伊对卫生部部长及所有相关人员为抗击疫情所做的努力表示赞赏。同时，他表示国家抗击新冠肺炎疫情总部和国家动员计划所指定的各项措施都十分必要。哈梅内伊表示，近期启动的国家动员计划是有科学依据的，是一个高效的计划，将威胁转变为机遇。#新冠肺炎最新海外动态#
</text>
<comments>执筆話情：意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
山谷问道：伊朗可能已经是被动“群体免疫”了，能挺过就挺过，挺不过也没办法，但至少国家和民众是尽力了。。。。
欢卿er：这么快？这么多？！！！！
龙_骧_：邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还有藏独言论，还有diss国家南海问题，占中废青合影，搜邱晨看他的Facebook截图，刷新你的三观！网友今晚一搜奇葩说的背后投资者一切都明白了！热搜一直上不去！希望可以重视！否则多年以后，去年的香港情形可能在内地发生！因为影响青年一代！
务本·上达：我的天啊，揪心啊！挺住挺住，伊朗！🙏🙏🙏🙏
一小麦一：虽然底子差但伊朗很努力啊，加油
雨巷-油纸伞下的时光：我的天，这么多人
UNICORN6666666：不求珍珠保佑，集体舔圣墙了？
花千树的光：伊朗真棒！加油！
快乐小悦吖：这么多？！！伊朗挺住！！
多多优惠顾：尽力了，无怨无悔。
燊燊燊燊不息：给1000万人量了体温吧哈哈哈哈哈哈
大头俊康：这么多啊。。
瞬间的沧海桑田：有时候这个头痛发热，并不是说谁做假，而是症瘟疫来的时候身体就会不由自主地产生一些应激反应，所以有时候，人产生一些头痛发热是心病产生的“假想”状态。
HySueascendent_：这个数字让人惊悚，加油伊朗🇮🇷
不白和尚：难为伊朗了。他们的医疗资源确实匮乏，老美又一直制裁他们。
奥胖胖是我最爱：21万
去似朝云无觅处789：即使经济状况不佳，但政府真的尽力作为了，至少把人民生命放在了首位
居居家的琴声：祝他们好运吧，真的
吉倩倩1228：🙏
生活就是我的工作：全民动员相互配合，按部就班有条不紊，一切必会走上正轨。参照中国🇨🇳的经验自己灵活运用，疫情终将过去。所有的传染病考验的都是合作的问题，所谓“团队精神”。全球一起加油吧！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
-ZYuuuu：英国看看别人
焦糖野荷花：美国如果需要帮助，我们台湾省已经迫不及待了，加油
郁霏喵：估计有一些是心理作用，把自己吓病了真要这么大，这个国家不得惨了？
Sky孙漂亮：早发现，早治疗，早隔离。
不吃鱼的西瓜皮：别慌，都是真主安拉的意思
难忘旅程：伊朗挺住！
款式简单：伊朗加油
影视娱乐指南：来看看
林深时见鹿-1823：吓死了～</comments>