<source>专业版微博平台</source>
<title>#第一批新冠肺炎疫苗接种志愿者#：除了接种伤口有些酸胀，无其他症状</title>
<time>2020-3-25 10:39</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAdpmdg1E</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 10:39 来自 专业版微博平台 已编辑
【#第一批新冠肺炎疫苗接种志愿者#：除了接种伤口有些酸胀，无其他症状】江苏人樊瑞是新冠肺炎疫苗一期临床试验的第五个接种者，属于低剂量组。他已经在隔离点隔离了数天，除了一开始接种伤口有些酸胀之外，并未出现任何其他不适。樊瑞称，接种疫苗后，每个志愿者身上都贴着体温传感器，所有数据都会实时传达到专家组。此外，他们还收到一张表格，记录身体变化，“甚至接种处红肿的大小，都可以用尺子测量，填写属于几级。LJSTV荔枝视频的秒拍视频</text>
<comments>Alabastrum15：志愿者很了不起！
lucifer21u：中国成为世界上唯一延续五千年的古老文明依然生生不息历久弥新离不开中国人对天地人生命的敬畏，对家庭的信仰，眼光超前的服从大局意识，未雨绸缪的忧患预防意识和神农尝百草几千年以来民族瑰宝中医药的护佑！中国总是被他们之中最勇敢的人保护得很好。疫情过后中华凤凰涅槃浴火重生，中国加速走向复兴
还是被丢弃：这个接种者需要很大的勇气
我爱学习呀好爱好爱：希望快点好起来
我是低调的大咩咩：勇敢的志愿者
人类迷惑行为bot：希望快点好起来
山谷问道：希望能成功。
oooooobomb：志愿者很棒
既然琴瑟起亻可以笙簫默：伟大的志愿者
庭院月季85607：为全人类献身，你们都是英雄我们敬佩你
阿松是大狮兄：所以接种后要怎么验证是否有效？多久可以检测出抗体？
桦平安是福：感谢你的勇敢
晴晴月亮雨：志愿者是勇士！为了全国人民在前行…
燕尾蝶NN：谢谢你们！
艾迪文化传媒：小伙还挺上相
院长__：英雄！
milk-dolphin：谢谢勇敢的你们
我就是尚老师：志愿者也是英雄，不惧生死的英雄
梦晓1128：愿平安，加油🙏
懒猫大爷的窝：👍👍
四叶-平安：谢谢
小核桃的悄悄话：加油加油💪
反消费主义者：为你们点赞👍 👍 👍
一个烧饼：太累了 抽一名幸运网友为我扛下所有
肥肥与嚯嚯：谢谢你们 太了不起了！
4079号驿站：体现出科学工作的严谨！
留白总是很认真-M：真的太勇敢了，其实这和人体实验有什么区别？只是被实验的人是自愿的……
Warmem：英雄
年年vlog_空格：怎么申请报名呢？有链接地址吗？
江畔e族：他们都是英雄。</comments>