<source>专业版微博平台</source>
<title>一天“扫楼”三栋却被当成病毒传播者 00后志愿者：我们不退缩</title>
<time>2020-3-24 22:31</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA8DYbaJm</url>

<text>新浪新闻
2020-3-24 22:31 来自 专业版微博平台
#00后志愿者被当成病毒传播者#【一天“扫楼”三栋却被当成病毒传播者 00后志愿者：我们不退缩】在武汉“疫情防控关爱行动”志愿者中，18岁的胡季枫和19岁的韩明琨两名00后小伙格外引人注意。他们走访居民，测量体温、送救急药品。有时候遇到居民不理解的情况，觉得他们是在传播病毒。他们会试着去安抚居民的情绪，与居民沟通。虽然还不到20岁，但他们并没有被困难吓倒，反而要求处处冲在前面，用实际行动践行报名时许下的承诺。O一天“扫楼”三栋却被当成病毒传播者 00后志愿...
一天“扫楼”三栋却被当成病毒传播者 00后志愿者：我们不退缩

在武汉“疫情防控关爱行动”志愿者中，18岁的胡季枫和19岁的韩明琨两名00后小伙格外引人注意。他们走访居民，测量体温、送救急药品。有时候遇到居民不理解的情况，觉得他们是在传播病毒。他们会试着去安抚居民的情绪，与居民沟通。虽然还不到20岁，但他们并没有被困难吓倒，反而要求处处冲在前面，用实际行动践行报名时许下的承诺。（湖北新闻公共频道）
</text>
<comments>山西长治双语学校：疫情锻炼了一批人，教育了一批人，暴露了一批人！
天猫精灵本精：别让他们寒了心
由色：人家这么小不体谅人家就算了，还觉得人家是在传播病毒！会很伤心的！
evillive要学会淡定：如果他们不幸被感染了，这样大量接触别人，确实会传播给他人啊武汉现在还有无症状的。我觉得这事儿不应该靠“群众体谅”，而是应该保护好志愿者，现在防护服应该不紧缺了，给志愿者也加强防护，N95防护服护目镜配置上，群众看着他们没有被感染的风险，自然也会放心很多。
保家卫国111_：九零后，零零后，我们长大啦。有理想，有担当，有行动。你们是不是这样的人？
你星眸中的天堂：不要让人寒了心
阳复七：少年强耶国强
Summeraudio夏日之音：但是这样真的会增加传播的可能性，因为你是一对多。
麓山游子：疫情是面照妖镜，人性一览无余
吲袋核核：如果不能一家一消毒，还是不要扫楼的好…志愿者会伤心，老百姓也担心。可以换个方法，居委会挨家打电话、三五家邻居绑定互相提醒着收发消息之类的…
阿楚姑娘13312：还有人喷志愿者，我的天，别人图啥呀，为啥呀。真的是有事钟无艳，无事夏迎春
听歌季：好人一生平安
四叶-平安：很优秀 有担当
春分惊蛰谷雨：零零后真棒👍
岚霭紫韵：好样的！加油小伙子们！
终伴：没有谁的幸运，凭空而来，只有当你足够努力，你才会足够幸运。这世界不会辜负每一份努力和坚持。时光不会怠慢执着而勇敢的每一个人！
尘风cvmin：逆行真的好难，真的感动，真的让人骄傲
加油LT：人家给你送东西，说人家传播病毒，不给你送东西，你说工作不到位，人嘴两面皮。别说我杠精。
小妆美妆：你的博文内容写的很好，值得点赞，继续努力发挥吧！！
芝芝Ciisy：好样的
_北染Y_：辛苦了
Yako琳：这么帅
zerothree_lin：加油哦哦
卖姑娘的小雪糕lll：发展阶段的中国永远是一代更比一代好，只是有的代放不下架子，不肯去认可别人还觉得自己牛逼的很。
白云漫天飞6633363：赞赞赞
呆在一边玩泥巴呀：❤️❤️❤️少年强则国强。
海派甜昕_：最令人寒心的事莫过于想要为社会做贡献又得不到认可
今天依然是肖战粉丝：我们这里的志愿者也是这样，风雪天依然坚守岗位。值得为所有志愿者点个赞
戒不掉yi的溫暖：
一路挺你-小凯：优秀</comments>