<source>专业版微博平台</source>
<title>特朗普：“若美国新冠肺炎死亡人数在10万以内，我们就做得不错”</title>
<time>2020-3-30 09:59</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAYhHknsi</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 09:59 来自 专业版微博平台
【特朗普：“若美国新冠肺炎死亡人数在10万以内，我们就做得不错”】#特朗普称死亡人数在10万以内做得还不错#综合美国新闻网站Axios等多家美媒报道，当地时间3月29日，美国总统特朗普在白宫玫瑰园就新冠肺炎疫情举行新闻发布会。特朗普引用预测模型称，如果不采取社交距离防疫建议，美国可能有220万人或者更多的人死于新冠肺炎，（而）如果美国能把死亡人数控制在10万人以内，那么“我们做得还不错”。（环球网）
</text>
<comments>行为艺术bo：“特棒”这俩字，在特朗普的讲话中出现概率非常高，实际他在表扬自己：特特特...棒棒棒！
连云港吉典装饰：川普：就当这是一场梦 醒了很久还是很感动。
一枚有态度de青年：求你做个人吧
DLofficial：一步领先，步步惊心
我的欧美男友：川普：就当这是一场梦 醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚
故心：经过这次疫情，更加体会到身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
由色：在他眼里，生命只是一个个数字吧，他真是他们国家的灾难！
倥伈：哎吆我去，居然能说出这种话来，良心何在。
THEspeaker：美国的疫情在我看来 不完完全全是因为特朗普的自私 狭隘 无情 冷血 无理取闹 胡搅蛮缠 不懂装懂 更多的是因为特朗普的天真烂漫
吹柳无痕：10万条人命，触目惊心，他竟然说死10万人还是功劳
789mkv：很期待川普再次当选
倥伈：这真是要处处得第一，感染率最多，死亡率也要最多啊。
人类迷惑行为bot：真是个小机灵鬼
一粒汉尘3333：啊呸！美国人是牲口吗？死了不如一条狗？特朗普简直禽兽不如！
今天没打球-：结果可能不如你所料
婉婉T_T：原来的世界第一强国现在就是个笑话，老百姓是无辜的，尤其对中国抱持善意那些，希望你们尽快度过难关吧，仇视华人那些加油喔
一冨士：棒棒棒，实在是棒，我无话可说
金钱bot：特朗普：就当这是一场梦 醒了很久还是很感动。
红BOU：有这种总统，真的是一个国家的悲哀和灾难
宇宙影帝美利坚：国籍互换，日记写烂
王妃今天认错了吗：我总感觉这个老头子是我们的人
为你咣咣撞大墙的猫：阿尼。。。现在不是才十多万确诊吗。。就开始画饼十万死亡了？？那生病的人该多绝望
菲灵水晶：谦虚了，我觉得3亿以内都算不错
洲洲喵喵呜：特没普今日金句更新……
俺是糊塗蛋1969：特朗普同志很大气嘛。
诚实可靠竖句君：九万九千九百九十九副棺材准备好了吗？
Turbooooooooooo：听我的给自己留条后路，改成一个亿
牛肉饭：做了一些视频想你们可以了解一下，100年前美国死了多少人，同样糟糕的防疫政策。
Jackson大東：很棒哦，继续增加
陈冰-陌尘：是川普的原话吗？是他说的梦话吧。</comments>