<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本新冠肺炎单日新增病例创新高#  24小时新增72例</title>
<time>2020-3-25 14:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAeSzgXkF</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 14:24 来自 专业版微博平台
【#日本新冠肺炎单日新增病例创新高#  24小时新增72例】据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至25日10时30分（北京时间9时30分），日本累计确诊新冠肺炎1212例，24小时新增72例，其中东京都累计确诊171例，新增17例。全国和东京都单日新增确诊人数均创新高。据NHK电视台统计，截至25日，日本47个都道府县已有41个出现确诊病例，东京都确诊病例数升至日本第一。确诊患者超过100人的除东京都外，还有北海道163人，爱知县148人，大阪府142人，兵库县118人。累计确诊病例（含从国外包机归国14例）中已有43例死亡。

日本厚生劳动省统计显示，截至24日，日本国内确诊患者中301人已出院。“钻石公主”号邮轮确诊患者712人中已有590人出院，10人死亡。不包括邮轮人员，日本截至24日共对24430人进行了新冠病毒检测。
</text>
<comments>每日甜份：奥运延期了 认真检测了
扎心儿了：既然奥运延期了，那就开始吧
艾克斯和北塔线：奥运确定延期了，可以报告了
今日甜分：我还记得日本政府官员说的：没有症状的肺炎不会传染
死了都要淘：他全力测的话，要多少有多少
Leckie-Z：昨天确定延期奥运，今天单日最多
美玉是我真名：奥运推迟了，我不装了，我摊牌了，爱咋测咋测
路人漂在深圳：这个新高估计很快会被刷新。毕竟奥运已决定延期了。。。。。。
早睡早起身体好789：日本人口1.2亿，三个多月总检测量不到3万。。。连欧洲国家一天的检测量都不到
子嗯撒：上海是不是要考虑把日本加进来？
空中的白日梦：额 难道真的是奥运延期了  可以放心大胆的报了   
大阿酷：奥运会延期办了，确诊病例就上来了…… 说一句瞎话，要一万句瞎话弥补，你咋不实话实说呢？
人类迷惑行为bot：希望疫情早日结束，一切恢复正轨
若水一瞥：开始检测了
国民男友：希望日本早日好转
老烊的开心鸭：奥运延期了，压在日本头上的盖子揭开来了，接下来几天估计每天都是新高
番茄to居：日本高风险名单要加上！
海哩的小水滴：不开奥运了，数据开始正常，朝十万+ 而去
goatd：反正奥运延期了，不用再瞒了
卡卡的光年：不用惊讶，既然奥运延期了，后面每天都会创新高的
那时的单车：双脚离地了，病毒关闭了，聪明的智商又占领高地了
不知道起什么昵称的马里奥：奥运确定延期，开始大规模检测
Linda_0505：奥运确认延期了，可以放心检测了
塑料姐妹狗：奥运会延期了，那就赶紧检测吧！
钱局长本人：最近日本管控得不错啊，是不是境外输入的？
Belief_卜娘：哎，不知道说啥，还是祝好吧，毕竟是人类命运共同体…
宇良之家：日本医疗比较发达，希望各国能协力把安全的疫苗早点做出来🙏🙏
Sun皮匠：推迟奥运了，数据透明了
Momortactor：奥运一断，确诊过万
飞流直下521：奥运会延期 终于要检测了</comments>