<source>专业版微博平台</source>
<title>#留学生外出逛街未戴口罩抵京后确诊#</title>
<time>2020-3-23 16:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzWY8Cbz9</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 16:48 来自 专业版微博平台 已编辑
【#留学生外出逛街未戴口罩抵京后确诊#】#输入病例存在不戴口罩逛街聚餐情况# 3月23日，北京市疾控中心副主任庞星火介绍了昨天确诊的典型病例的相关情况。其中一名典型病例是一名留学生。陈某某，男，18岁，天津籍，美国杜兰大学学生。自述发病前14天主要在校内活动，曾到超市购物、外出就餐、逛街，未佩戴口罩。3月17日出现咽痛等症状，3月19日由美国新奥尔良出发，经休斯顿、旧金山转乘CA986航班回京，3月20日抵京。在海关检疫时主动报告咽痛、干咳等症状，测量体温37.4℃，随后被带至指定区域进行健康监测，由120送往小汤山医院。3月22日诊断为确诊病例。（北京日报）#北京首次发现巴基斯坦输入病例#O北京通报：巴基斯坦首次成为确诊病例来源国
北京通报：巴基斯坦首次成为确诊病例来源国
3月23日，北京市疾控中心副主任庞星火介绍：3月22日，北京市报告新增境外输入新冠肺炎确诊病例10例，集中于欧美国家，巴基斯坦首次成为确诊病例来源国家，涉及8个航班。巴基斯坦输入病例抵京前机上测温37.4度。</text>
<comments>糖果罐里好多颜色123：这还行吧，起码回国不乱跑，主动报告。而且也是我们中国籍的
ccyyykkkk：为啥骂？别人不是一入境就主动申报了。搞不懂了
猫步烘焙：你们张嘴就开骂的看新闻了吗？人家在美国时好好正常上学生活，街是在美国逛的，回来老实隔离有，后确诊了。有什么问题吗？？
异乡在江南：都说啥呢？？回来怎么了？他还是中国人！中华人民共和国就是他的后盾！在国外没带口罩，有可能是歧视或者有风险，这几天因为是亚裔就被攻击的还少吗？孩子在外面怕了，回家怎么了？真的服了！
唯慕与你：有毛病？？？
占卜师南希：这一下又得牵扯多少人？？
沉溺学习luv：懂了，只要是留学生你们就骂以后你们得病了都在家治，别回，别去医院了，别给医务人员添麻烦三月初的时候整个美国都没当回事你要他带口罩？19年12月中国就有确诊了的怎么没见你们12月就带口罩了他要是知道会不戴口罩吗？谁想在异国他乡等死？道德绑架你们第一☝🏻
左左右右523：这新闻写得有问题啊，给人感觉是回国没隔离不戴口罩到处逛，实际并不是，在国外没戴（也不敢戴吧）生病了回国，回国就主动报备。回来治病也没问题吧，谁家没个孩子呢
真性情的疯子：就这还回来？做人别太自私行吗？
国民男友：境外输入真的可怕 一定要严防！
山原海_swag：其实我认为应该设身处地想一下假如你是留学生你会怎么做。我在美国留学的朋友跟我说 市面上根本买不到口罩，让家里人从国内邮寄过来都有被海关扣留（直接拿走）的可能性，他们在国外不戴口罩是因为实在没有办法 而且其他的美国学生照常聚会玩闹，传染风险很大。国外种族歧视等等，他们也背负很大压力
九朵百：回国治病而已
成今今：这种有症状还长途飞机的行为如果是从武汉去其它省的人肯定会追究刑事责任的，对境外输入的要一视同仁！对从疫区国家有症状了还长途飞机进中国的行为要严惩
-白露为霜的霜-：为天津出了这样的憨批而感到羞愧
今天我看导论了吗：我寻思人家也没干啥吧……咋评论清一色骂他的呢……他回来就主动申报了 说故意隐瞒疫情的是哪里得出来的结论？
Trusta晗：上海人民路过，今天家附近有人因为在机场工作接触了确诊病例被隔离了，心情很不好。这种事情最近也不是第一次发生了，只有留学生的命高贵，我们这些安安静静呆家里不给祖国添乱的孩子活该受罪？每天都提心吊胆的日子还要过多久
既然琴瑟起亻可以笙簫默：在国外要随主流要🆓，回家后………
一颗灯笼娇：人家是在美国没戴口罩，逛超市啊！这有啥关系？而且中国人在美国戴口罩，说不定要被欺负好嘛。
奉琳儿：这跟之前武汉跑出来的人有什么区别吗？双标不要太明显，而且他明知道自己有症状。说应该理解的，孩子在外不容易的，就他孩子了，路上机场跟他接触的就不是别人家孩子了？？？
阿跃201011：喷子们麻烦看清楚内容再喷，人家是在国外逛街没戴口罩得的病，不是得了病回国逛街的。得病回家治疗没问题，人家也如实上报了。
DandiZ97：请媒体不要再消费留学生了，留学生怎么就变成贬义词了？？？天天看热搜被气死
DandiZ97：评论真的恶臭。国外戴口罩被打的中国人还少吗？学生想戴但是不敢戴可能性更大吧，什么时候开始留学生成了贬义词了
闲踏梅林寻雪香：主动上报固然没错，但是他在上飞机之前就有一些症状，并且导致全飞机都提高了一个危险等级！其实怎么讲？国家既然允许归国，就应当做好最坏的打算！自己家孩子，关起门来随便骂，病还是要治的！希望国外回来的朋友们体谅国家的良苦用心，不要“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘”才好
成今今：这种有症状还长途飞机的行为如果是从武汉去其它省的人肯定会追究刑事责任的，对境外输入的要一视同仁！对从疫区国家有症状了还长途飞机进中国的行为要严惩@央视新闻 @中国新闻网 @北京发布
书与忱：我发现现在只要是得病的留学生就会被骂“慕洋犬”，无论ta干了啥事，骂ta出国就是为了镀金。。
旭旭201610：主动汇报自己的情况其实已经很不错了，谁家孩子在外面生病了不回家
我要吃3十2：不是，大家仔细审题啊，这位是在美国校内没戴口罩溜达得病的，不是在国内没戴口罩😂
尹烦烦烦：最先写出这个话题的垃圾和把这个推上热门的新浪，又蠢又坏。这话给人的逻辑是因为没戴口罩所以感染了，但你知道人家是不是因为没有口罩才没戴？又或者是因为社会环境不允许所以没有戴？外出是买生活必需品，有什么问题吗？毫无共情能力就罢了，还不结合情景断章取义，煽动平均学历初中的微博网友情绪
呆萌大肉弹：人家回来就主动报告了 咋不能准别人回来  比起那些隐瞒的 他算好了
沉溺学习luv：现在网络酸民的意思就是：健康的时候可以回国建设祖国，生病了就不要回来了，大家不接受你还要骂死你</comments>