<source>专业版微博平台</source>
<title>太荒唐！#墨西哥州长称穷人对新冠病毒免疫# </title>
<time>2020-3-29 16:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IARdE4psn</url>


<text>新浪新闻
2020-3-29 16:00 来自 专业版微博平台
【太荒唐！#墨西哥州长称穷人对新冠病毒免疫# 】近日，墨西哥一州长称，穷人对新冠病毒免疫，因为确诊的全是富人。他说：“现在可以确定大多数感染者年龄都在40岁左右，有些人是父母，多数人的经济状况都很好。如果你是一个有钱人，那么你就会面临感染的风险。如果你是穷人，像我们这样的穷人就会免疫。”对于这样的说法，墨西哥网友表示“太荒唐”。@参考消息 O太荒唐！墨西哥州长宣称穷人对新冠病毒免疫
太荒唐！墨西哥州长宣称穷人对新冠病毒免疫
太荒唐！墨西哥州长宣称穷人对新冠病毒免疫</text>
<comments>来了个敲山震虎哈：带节奏啊 看了他前后推特 这是在讽刺美国呢 意思是富人能优先检测 所以能确诊 穷人得不到检测 所以没得病
医美小卖部-：穷人得流感，富人得新冠？
阿米西达耶：自嘲吧？他不是说像我们这样的穷人吗？
每日甜份：防疫你不行 瞎说你第一名
天堂鸟之语：这中间有猫腻！穷人没资格被检测！
做梦都是发SCI的Nicole：他真的不是在反讽么
小小罗小黑小小：为什么我觉得这州长就是在调侃只有富人才有钱做测试，穷人没钱做测试所以就不检测=没感染？
伊婉青：太荒唐了
7Hydrate_Bubble：?什么迷惑发言
竹马181：是因为检测的全是富人吧！我的天啊，这次疫情深深的感受到资本主义好可怕！资本主义才是穷人没有自由和权利，资本主义的穷人才是穷人越来越穷。中国我知足了，爱中国🇨🇳。
圣母白莲花公主：还以为是新墨西哥州，吓死人了
小酒窝啧啧：这个州长是没文化？还是脑袋进水了？
HYH吴情：穷流感，富新冠，跟美国一样的
清风拂山岗9527：
糖呗张丁文：沙雕？？？
猎虎猛将：我微博早发了这个事，比浪浪快
微微的生活：穷人等死呗
过路的8620：这州长说的是实话；有钱人得的是新冠，穷人得的是流感！！！叹！！！
娄底-装修小肖：没文化真可怕
环球pretty姐：难道只有我认为这是高级黑吗
光年poetry：我只有小学文化，我都看出来这是对美国赤裸裸的讽刺。
水瓶座D-Lin：大叔，你咋当上州长的，抓阄还是请神钦点的
天堂鸟之语：第一次听说新冠病毒也懂得嫌贫爱富！这狗屁州长满嘴跑火车，得是跟川建国学得？
优利安：特朗普需要你
熊文章：跟美国一个尿性，但我更喜欢耿直boy川建国。
侧畔沉舟-载酒江湖：是一个全民脱贫的机会
Ben向你：这智商也可以做州长？！呵呵😊
阿黑狸仔：原来病毒也仇富啊……
围瓜群众1：新冠病毒嫌贫爱富吗
旺崽暴龙：这是人能说出来的话？？？</comments>