<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国新冠肺炎确诊病例超8万# #美国一名医护人员感染新冠去世#</title>
<time>2020-3-27 07:13</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAuUYgkr0</url>


<text>新浪新闻
2020-3-27 07:13 来自 专业版微博平台
【#美国新冠肺炎确诊病例超8万# #美国一名医护人员感染新冠去世#】据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间26日17：37，美国新冠确诊病例为82404例，死亡1178例。从3月23日开始，美国日新增病例均超过1万。#美国新冠确诊数全球第一#。
据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。
O美国一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感...
美国一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感染新冠去世
据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。此前，该医院因医疗物资短缺，医护人员不得不用垃圾袋当防护服。</text>
<comments>尼奇窝窝：疫情在美暴发以来，特朗普支持率不跌反涨，居然从44%上升到49%，不靠谱的美国人选出了不靠谱总统
山东首佳教育科技集团：当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
山谷问道：这个“老大”，中国让给你了。
一个不愿意透露姓名的妇女主任：病毒回到了娘家，就是不一样。奥利给！American virus！
来人间捡文字：American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠 American virus 🦠 American virus 🦠American virus 🦠
徐研玲：病毒的智力和生命力都低于人类，人类的缺点是过于自负。自古以来，瘟疫造成的死亡都高于战争。
柠檬白粥：特朗普是治愈系，以前我看到他就想笑，现在他让我把一切都看开了，他都能当总统，这个世界还有什么事不会发生？
江一白：一觉醒来 美国成了第一
水瓶座的柠檬柚子落花生：生命可贵，不论国度，不应幸灾乐祸。每一个逝去的人，都是一个家庭的悲哀。地球加油💪
一个不愿意透露姓名的妇女主任：忽如一夜春风吹，千树万树梨花开，血崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
九原斌哥：@方方 素材这么多，您不写篇日记记录一下？不用你一个朋友说，这里关于美国🇺🇸的新闻多的是。
子嗯撒：评论里为什么这么多幸灾乐祸的？
今天练倒立了吗：各个群起得早的都在普天同庆 恭喜病毒回家乡 病毒终将认祖归宗
_ONLY__YOU_：我依然记得之前有个慕洋犬说没有哪个国家的确诊人数和死亡人数会超过中国
小儿麻痹晚期：美国一定是发源地。美国一定长期瞒报了。不然没法解释这个速度
凯MrsL：终究还是你
HYH吴情：医护人员难呀
人生若只如初见trl：本来觉得得两天能被反超，奈何对手太强，佩服佩服
倥偬哟：不愧是大国速度我们就不奉陪了
kitty小杯：不知道说什么好，那就祝你们好运～
王龙少：特朗普你自觉点站出来病毒为了找到你，害多少人了你说
山东首佳教育科技集团：折腾了半年多，终于开始正式检测了，摊上这个特没谱总统，美国人民真的是很不幸！！唉...
绿茶MAC：美国啥都要挣个第一名，好吧，让给你们。
王耶啵之歌：疫情，让我们更珍惜这个春天。
四叶-平安：唉  医护人员太难了
窈窕仙歌：不管怎样，致敬所有为了救人牺牲的白衣天使🙏🙏🙏
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，特朗普是全世界的焦点
山东首佳教育科技集团：美国不愧是老大哥，啥啥都要争第一
Ayahuasca97：仇恨教育宣传的……呵呵
韩义璠啊：不论救市成功与否，西方民主的神话都将跌落神坛，单日新增破万的疫情，政府的管控总结下来只有两个字:救市！所有的措施都是围绕救市设定的，民众的生命在政客眼中仅仅是数字而已。不惜一切“代价”救市，那些将民主的童话信奉一生的人现在成了“代价”！！！</comments>