<source>专业版微博平台</source>
<title>德国黑森州财政部长舍费尔自杀，疑因应对疫情压力过大</title>
<time>2020-3-30 08:41</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAXLXBkyz</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 08:41 来自 专业版微博平台 已编辑
【德国黑森州财政部长舍费尔自杀，疑因应对疫情压力过大】#德国黑森州财政部长自杀# 当地时间3月28日，德国黑森州财政部长舍费尔被发现死于铁轨旁。警方调查后认定这是一起自杀。黑森州州长布菲耶29日表示，舍费尔的死与新冠肺炎疫情有关。布菲耶称，舍费尔担忧无法满足当地民众的巨大期望，尤其在财政方面。布菲耶认为，巨大的精神压力压垮了舍费尔。

截至当地时间29日0点，德国确诊新冠肺炎确诊病例52547例。德国政府日前推出巨额经济援助计划，为企业和个体经营者纾困。O德国黑森州财政部长自杀
德国黑森州财政部长自杀
据外媒，当地时间28日，德国黑森州财政部长托马斯·舍费尔被发现死于铁轨边，警方调查后认为这是一起自杀，黑森州州长布菲耶29日表示，舍费尔的死与新冠肺炎疫情有关，“担忧无法满足当地民众巨大期望，尤其在财政方面。”</text>
<comments>丞的小猪蹄子：时代的一粒沙，落在一个人头上可能就是一座山。 逝者安息，一路走好
全是绝世美男：说明事态很严重，这是全球面临的重大挑战。
尼奇窝窝：各行各业都不容易，但不能轻易放弃啊🙏
大桃胡：翻译成国人能听懂的，某市财政局长因长期抑郁自杀
二十一岁：调整好心态才能战胜疫情带来的压力 挺住啊！！
迫不及待来了：自杀了就是好官？是一点责任心没有吧，疫情期间逃避责任。
执筆話情：唉！内心不够强大
爱豆谈恋爱糊一辈子：节哀，是个好官员
Chee_Lan：特朗普都没有放弃生命🕯️
本条街最靓的崽：愿疫情早起过去，别再出这样的事情了
死了都要淘：估计他知道了些什么东西！电视剧都是这样讲的
迪亚哥娃娃：可怕🙈
陈冰-陌尘：悲哀！逝者安息！希望疫情早点过去！
遇见你真好-11：为什么把压力放在一个人的身上？
愤怒的小葵奎：这责任感太强了
你还有点幼稚：一路走好。 希望所有患新冠的病人都快快康复。病毒无国界。
资深少女00：看我们口罩省长的抗压能力，全中国都在嘲笑他的时候顽强挺过来了
梦紫馨9：唉！都不容易！
Julius-Ceacer-Zeppeli：外国没有一个统一的中央领导管理，什么事情都要在议会里讨论半天，小城抗疫都要靠自己的，部长的压力自然大了。
大理段氏的鱼：无论男女，你看起来不是他的责任，对他来说，可能就是一件天大的事，最后成为压垮他的最后一根稻草
-两只耳朵竖起来哦-：好可惜呀…🙏
八崇音：自杀的很奇怪！黑森州不是最严重的州，即便是医疗器械供应不上也是可以向中国或者韩国求助，德国北威州不就是向中国求助的，而且中国已经援助了，就是觉得自杀的理由很奇怪
吃定龙虾：
水银重力：想起了恩克，唉。。。
iamdoggiema：很難過！希望所有的人都挺得住。🙏🏻🙏🏻🙏🏻安息！
婕ssie：没必要吧，不是说德国血很厚么
横舟的野渡：唉😔
反消费主义者：可惜了，为人民服务的好官，为什么不好好活着，更好的为人民群众服务？
小妆美妆：来看你了记得回哦
ki小肉的小肉ki：</comments>