<source>专业版微博平台</source>
<title>#苹果捐赠900万个N95口罩#  美副总统彭斯点赞其慷慨</title>
<time>2020-3-25 09:38</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAd0GoAEC</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 09:38 来自 专业版微博平台 已编辑
【#苹果捐赠900万个N95口罩#  美副总统彭斯点赞其慷慨】北京时间3月25日上午消息，美国副总统彭斯周二表示，苹果已经向新冠疫情中的健康医疗人员捐赠了900万只N95口罩。苹果CEO库克周六曾发推表示，公司将“为美国和欧洲的医疗人员捐赠数百万口罩”。彭斯在周二的白宫发布会中对此评价说，感谢苹果和福特、3M以及麦当劳等公司，他们对美国人民展现出了“高度的慷慨”。

在苹果之前，已经有多家科技公司帮助疫情中辛劳的医护人员。Facebook此前捐赠了自己库存的72万只口罩；特斯拉CEO马斯克从中国购买了1200台呼吸机，送到了美国各大医院。苹果和Facebook一样，由于加州连年发生森林大火，因此给员工储备了不少口罩以备不时之需。

据悉#美国疫情#严峻，截至美东时间3月24日下午6点47分，美国已至少有新冠肺炎确诊病例53660例，其中包括死亡病例703例。与24小时前相比，#美国单日新增新冠肺炎10446例#，新增死亡170例，为疫情暴发以来美国单日死亡病例数最高的一天，同时美国罗斯福号航母3名水兵确诊感染。
</text>
<comments>人类迷惑行为bot：我口头捐赠美国1000万口罩，中国网友为我点赞
行为艺术bo：这次疫情这么严重，真怕特朗普能挺过去
行为艺术bo：要自由，不要口罩！
全是甜份：我口头捐赠美国1000万口罩，中国网友为我点赞
ZHJ没错就是我：那会苹果说捐赠中国，一直没有消息，说话就跟空头支票一样
七小汤鹤啵啵只：还有什么说的呢 口罩的钱我觉得大部分都是从中国赚来的......
晃晃悠悠37314：苹果对中国也挺慷慨啊 库克1月份就捐了2条微博
我们理想的世界：看到航母水兵被感染甚是欣慰！世界又多了一份和谐与安宁🙏🙏🙏
死了都要淘：苹果也做口罩吧！估计很多买
進擊de犀利Gee：看到没有，没有为中国捐赠过任何口罩
祭明明：有没有人可以给我普及一下，这个挣了中国那么多钱的公司给中国捐了多少
幕后黑手一滑：都有这么多存货，中国物质短缺的时候没见到这么“高度的慷慨”啊，在中国挣钱的时候可是没手软啊
深藏BLUE199007：赚了我们这么多钱，苹果向我们捐赠了吗？
对自己说不再熬夜了：苹果好用吗  香吗
钱局长本人：这么多口罩是哪来的？
不知道填啥昵称：美国人捐美国，中国微博上热搜👍
實驗藝術_：imask
崔西不想長大：人都要沒了才想到要把人權放一邊
初晨浪至末：尘归尘，土归土，冤有头，债有主。……苹果不错挺好
关二爷V：欢迎到中国采购
我抱过年轻的吉安娜：苹果给中国捐赠过吗？
谢谢endorphin：谢谢苹果公司。在未知病毒面前，全人类都是命运共同体。但，还是希望川普少作妖了，真的为民众办点实事。打字打到这里，幸福感油然而生。生而为中国人，真的是太棒了！
a江花边草笑平生a：在病毒面前一切都是一样的无情的，中国给他们争取了两个月的时间不去认真研究防范，到了现在这样只有两个字:活该！
风信子菊：现在感觉就只有中国最安全
if流星永恒星呐：美国货就是美国货色，为中国捐过吗？坚决抵制美货，你们用美货用的开心吗？
兔几0_0：我捐赠给美国一个亿，至于收没收到，我不知道
JessieJunn：苹果当初拟捐给中国的援助麻烦帮我们转捐给美国吧
TACKNIP：中国很努力了，请世界也加油！
乖乖艺宝N：我去
八年二班杜小葵：又不是给中国捐的，有什么好报道的，有病啊</comments>