<source>专业版微博平台</source>
<title>意大利外长：#中国回赠意大利100倍口罩# 并派遣医疗专家</title>
<time>2020-3-26 16:16</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAp2F6JIF</url>

<text>新浪新闻
2020-3-26 16:16 来自 专业版微博平台
【意大利外长：#中国回赠意大利100倍口罩# 并派遣医疗专家】当地时间24日，意大利外长迪马约在接受采访时表示，意大利疫情暴发后，#中国第一个向意大利提供医疗物资#，并派遣医疗专家。“当初武汉疫情暴发时，意大利向中国赠送了4万只口罩，而被指责廉价抛售了用来保护意大利人的物资。如今，中国回赠数百万只口罩。”O意大利外长：#中国回赠意大利100倍口罩#
意大利外长：#中国回赠意大利100倍口罩#

当地时间24日，意大利外长迪马约在接受采访时表示，意大利疫情暴发后，，并派遣医疗专家。“当初武汉疫情暴发时，意大利向中国赠送了4万只口罩，而被指责廉价抛售了用来保护意大利人的物资。如今，中国回赠数百万只口罩。”（总台记者殷欣）
</text>
<comments>行为艺术bo：You di da di da me，i hua la hua la you
国民男友：意大利：我不想努力了 因为站队比努力更重要
女神情：意大利在站队这方面有得天独厚的天赋
GiovanniMarradi：去年我在中国开了很多场音乐会，见过无数孩子的笑脸，每次来到中国，就像回家一样。如今中国人民用无限的勇气、智慧、担当、团结一心挺过了最艰难的时刻，现在反过来帮助我们，感谢你们，感谢你们的爱心和友善，我听过一句中国的成语叫“心怀天下”，现在我对这句成语有了更深刻的理解。
大阿酷：平平无奇站队小天才
GiovanniMarradi：感谢中国人民的友善和中国医护人员的奉献，祝愿人类早日战胜病毒，中意友谊长久。
想吃海鱼的胖猫：想了想，怎么感觉和当年明朝下西洋似的别人给一点，咱们回十点百点，然后获得一个中央上国的名号。
占卜师南希：滴水之恩，涌泉相报
米蜜秋：意大利以前也帮了中国很多，互帮互助
Luan灬乄楓楓楓楓狗：中华传统美德 在疫情期间也充分体现了
梅清慕颖：中国
刘奶奶留恋六连的榴莲牛奶牛角包：滴水之恩，涌泉相报
26_JsdhwdmaX_道存目击：来而不往非礼也
伊婉青：滴水之恩，涌泉相报
一隻小萌豬：意大利：我已经暂时站好对了
双云行衍：我看到这个新闻的时候满脑子都是意呆抱着王耀大腿哭的样子
一隻小萌豬：这下知道我们大中国的好了吧
himissmo：这时候。。。米国眼红，心急啊
明心见性61：希望你们都能把口罩戴上，戴口罩没那么难！
美好的一天很快消失：希望合作共赢才是友谊！
微趣闻：@美国驻华大使馆 微博彻底疯了，对中国终于摊牌了
TAN有星星：滴水之恩涌泉相报，这是中国的大国风范
王婷Miracle：great, cool, fantastic , fabulous , terrific , brilliant, awesome，gorgeous，Amazing，impressive～ You deserve all the perfect things in this world～
1inter：这就是对“你对我滴答滴答，我反过来对你哗啦哗啦！”完美解释
剁手的小透明：只有团结才能战胜疫情
abc亲敬的人：新冠肺炎疫情是我们人类共同的敌人，灾难面前没有国界。
风车车Ricardo：奢品包包，车车，大衣降价销售给中国可以吗
半杯鲸鱼owo：嘀嗒 哗啦
陈冰-陌尘：意大利，加油！！
和风田玉：相向而行，風雨同舟。背道而馳，各安天命。</comments>