<source>专业版微博平台</source>
<title>最新开学时间表来了！返校后防疫问题如何应对</title>
<time>2020-3-24 19:45</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA7ymlrr1</url>


<text>新浪新闻
2020-3-24 19:45 来自 专业版微博平台
【最新开学时间表来了！返校后防疫问题如何应对】截止到目前，已经有16个省份确定了开学时间。全国34个省市，哪些省市开学时间已定，哪些又将继续推迟，哪些是暂时无望的呢？低风险地区正在陆续开学，但是有些教室人员密度比较大，#教室无法保证间隔1米以上怎么办#，该如何应对↓↓O最新开学时间表来了！返校后防疫问题如何应对
最新开学时间表来了！返校后防疫问题如何应对
时间慢慢逼近3月底，全国各地的家长和学生都在期盼着同一件事：开学！ 截止到目前，已经有16个省份确定了开学时间。全国34个省市，哪些省市开学时间已定...</text>
<comments>统一台湾办公室主任：鄙人不想开学
小刘星系：网课他不香吗
清风围棋道场：初三高三大四研三博三开学，其他年级都继续上网课，直到国外疫情减缓，输入病例下降为止
我懂了我比你更值得拥有幸福：不想开学关楼上某楼什么事情，你自己家庭不和睦自己没生活费用难道全国人民家庭都跟你一样么？
芳心纵火犯zzz：挺想开学的
E6683：高校什么时候能开学啊，网课任务太多了，一门课一星期就要看五六个章节，跟四月前要结束课程一样
CSCdei吴彦祖：湖南湖南湖南，开学他不行，推迟第一名🥇，领导能不能快点开完会研究完？
-AGeenazy-：就是没福建
教书匠大鹏子：河南还不开学吗？每日一问
为什么你的眼里有好多小星星：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我还有好多网课作业没补完，呜呜呜本来想着能拖一天是一天，看来不能再拖了
灿烂每一年：福建不开学
海浪ljy：哎！我们川川还没消息。
baggiocc：怎么保证学生不会接触潜伏期的境外输入病例？
zZ早睡了嗎：不用下载也知道没有我们东东的份
春风许我意：阿川还没消息
静等离人归：快开学吧，在老家待着快疯了
是乐憨憨啊：说话不要太冰清玉洁
糖糖的甜球儿：朋友们了解一下新疆师大的操作？#新疆师范大学或成为全国最早开学高校#
Lady_Ines：非典期间的经验是，初三高三返校，其他年级在家。然后初三高三一个班变成两个，这样桌椅就远了。就是老师要辛苦一点了
就叫假装：想开学
独孤三享：
心心不是森森：是广州不配
逍遥中原客：五味杂陈
西陵无忧Mina：湖北无望 不过我也不想开学
陈JINJI：开学别让戴口罩就行，闷痘
终伴：没有谁的幸运，凭空而来，只有当你足够努力，你才会足够幸运。这世界不会辜负每一份努力和坚持。时光不会怠慢执着而勇敢的每一个人！
--Empress-女皇：#新疆师范大学或成为全国最早开学高校#
墨小璇呀：新疆师范大学需要拥有姓名，28号开学，提前四天，票都不一定买的上
Jennifer丶6：黑龙江啊啊啊！！！看看黑龙江！！！
姓刘大G：幼儿园什么时候会开学？</comments>