<source>专业版微博平台</source>
<title> #巴西总统反对隔离称面对病毒要像个男人# 自曝曾患新冠肺炎</title>
<time>2020-3-30 18:57</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB1O6w2hv</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 18:57 来自 专业版微博平台
【 #巴西总统反对隔离称面对病毒要像个男人# 自曝曾患新冠肺炎】近日，据Terra网消息，巴西总统博索纳罗称他与许多人近几周都已患过新冠肺炎，并强调他们这些人无任何症状，目前已有免疫抗体。博索纳罗拒绝透露最新检测结果，他说：“我的话比检测结果更可信。”此前他曾表示“如果我感染新冠不会有任何感觉。”O巴西总统自曝患过新冠肺炎 无任何症状已有免...
巴西总统自曝患过新冠肺炎 无任何症状已有免疫抗体
近日，据Terra网消息，巴西总统博索纳罗称他与许多人近几周都已患过新冠肺炎，并强调他们这些人无任何症状，目前已有免疫抗体。博索纳罗拒绝透露最新检测结果，他说：“我的话比检测结果更可信。”此前他曾表示“如果我感染新冠不会有任何感觉。”</text>
<comments>行为艺术bo：全球第一个被病毒攻陷大脑的人
Mr-Biscuit：何止男人，即将像个死人
Log蓝熊猫：还是让巴西黑帮治国吧，巴西总统？继续捞钱至少不误人
每日甜份：他这总统是怎么当上的。。
大爷有画好好说：像个男人，死得其所
博肖民政局·局长：我寻思病毒这玩意儿还洗脑？
橘柚思密达：别人新冠攻击肺部，他新冠攻击脑子。
张小民66：没有特朗普的命 得了特朗普的病
阜阳太和三堂：第一个被病毒侵占脑子的人
默默大夜猫：呵呵，病毒最喜欢治你这样不服的。。。。男人，呵呵，是个男人就积极抗疫，别扯犊子！
伊婉青：怎么当上总统的？
风铃子V：一定要像个男人哦！可别怂坚持住
宋哲伦：佩服
小雪的老妈：病毒：就爱这样的！
南瓜大帝_：英国：我有一个群体免疫的梦想。巴西：我帮你们实现。
宜室宜厅北京除甲醛：难怪黑帮接管城市管理呢
求真先生：走着瞧！别急！
柳辰淞：深井冰
海之蓝5201：无知果然无畏，看好你
淮北and淮南：没事，你做你的男人
大人k西：好久没看小说了 等一个打脸爽文
流海明：新冠病毒：好样的巴西，你这是要和美国争第一吗？
Jennifer吸小瓜：新冠病毒:你完了
Lori古月：只要我够拽 新冠就不敢碰我🤗
南瓜大帝_：英国的群体免疫梦想，可能会在巴西实现
心思全放学习上了：最了解病毒的男人最近都怂了，你还在逞强……
哈圈：迷惑行为大赏
快乐知识：无语行为。。。
惊鸿霏霏：希望你一直像个男人，到时候千万别怂
南瓜大帝_：站在美国的病毒：下一站，巴西。</comments>