<source>专业版微博平台</source>
<title>#东京奥运会明年7月23日开幕# 日本前首相炮轰为办奥运隐瞒疫情</title>
<time>2020-3-30 17:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB1mH8Ps1</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 17:50 来自 专业版微博平台
【#东京奥运会明年7月23日开幕# 日本前首相炮轰为办奥运隐瞒疫情】据日本TBS30日报道，东京奥运会定于明年7月23日开幕。此前，日本前首相鸠山由纪夫发文炮轰，“东京市政府为如期举办东京奥运会，刻意隐瞒疫情感染人数。小池百合子都知事让周末民众不要外出，奥运延期后才赶紧急匆匆地搞这种表态，这时候新冠肺炎已经扩散了。市民和奥运会到底哪个更重要？”O日本前首相炮轰为办奥运隐瞒疫情：市民和奥运...
日本前首相炮轰为办奥运隐瞒疫情：市民和奥运会到底哪个更重要
奥运宣布延期后，日本前首相鸠山由纪夫发文炮轰，“东京市政府为如期举办东京奥运会，刻意隐瞒疫情感染人数。小池百合子都知事让周末民众不要外出，奥运延期后才赶紧急匆匆地搞这种表态，这时候新冠肺炎已经扩散了。市民和奥运会到底哪个更重要？”</text>
<comments>每日甜份：冷门小知识，2020年东京奥运会是在2021年举办的
夏目馆长：若干年后 这又是一道致命的历史题
国民男友：这将是一个送命题：2020年东京奥运会哪年举办的？
故心：新冠：不推迟你试试。
iBingo：问：第32届奥运会哪年举办的？
一个颜究所：政治历史类的考试题型又增多了呢
国民男友：题目：请问第32届夏季奥林匹克运动会哪一年举办的？
蓬莱小飞飞：建党百年纪念日，日本人挺感恩的
暴躁的摩羯啊：在利益面前，什么日本人的严谨、负责、素质人设通通抛在脑后，剩下的只有赤裸裸的自私冷漠。
尼奇窝窝：特朗普：太早了，我还需要一年
凯MrsL：话不要说的太满了，不然又打脸了
Sugar-Chou要过CATTI：那个时候樱花早谢了
mayanuo：我们懂的，日本疫情严不严重取决于办不办奥运，今年不办了就可以爆发了
小夜浅浅：德行有亏，就应该取消举办资格
萝卜唯矣奇一：那天是我生日，希望给樊振东带来好运祝他东京夺冠
akakakaka1：现在推迟了也没开放检测啊奥运会不背这锅
老丁网赚：这个消息发布以后，日本疫情会不会也来个大爆发
不知道叫什么就随便起一个吧_：你再晚三天好不好，我26过生日，就当给我当生日礼物了好吧
邓亩夷辣巫822：不用比啦，奖牌都给了日本。
饕餮9288：转发微博
偶是少女戳戳：啊啊啊想吃
orangebar-：新的历史
薇亦柔止yln：钱重要…
2021限定美女：
终伴：“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
魂牵梦萦小黄：日本政府知道他们在瞒报，日本民众知道政府在瞒报，然后他们联合起来一起向世界瞒报
鸡骨草的味道：先把今年过完吧……
老虎滩亮亮：要钱不要命，跟美国如出一辙，政府赤裸裸的草菅人命。
紫夜V风语：
宇文哲灬：若干年后这将是一道易错的历史题</comments>