<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情下的美国：#纽约开建方舱医院#，初步计划提供80个床位</title>
<time>2020-3-30 21:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB2IgjOwe</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 21:15 来自 专业版微博平台
【疫情下的美国：#纽约开建方舱医院#，初步计划提供80个床位】美国确诊病例超14万，29日的白宫记者会上，#特朗普称死亡人数降到10万算不错了#。
作为美国新冠疫情爆发的中心，纽约开始在著名地标中央公园内搭建方舱医院，成为临时呼吸监护科。工作人员28日起开始在中央公园的草坪上支起白色临时帐篷。RT报道称，该方舱初步计划将容纳70个普通床位和10个重症监护床位。O纽约在中央公园开建方舱医院 初步计划提供80...
纽约在中央公园开建方舱医院 初步计划提供80个床位
作为美国新冠疫情爆发的中心，纽约开始在著名地标中央公园内搭建方舱医院，成为临时呼吸监护科。工作人员28日起开始在中央公园的草坪上支起白色临时帐篷。RT报道称，该方舱初步计划将容纳70个普通床位和10个重症监护床位。</text>
<comments>糖芯_Sweet：80个床位？14万人抓阄住吗？
每日甜份：68张床？和我们应该不是同一个意义的方舱吧？
娱乐圈巡察员：帐篷也算建？中国建的起码是屋子
hu_shuo_480：#先锋网信诈骗集团#诈骗金额七百多亿，被骗百姓十七余万。受害难民到处举报，相关部门互相推诿。朝阳公安拒绝立案，诈骗主谋逍遥法外。首都政府视而不见，媒体舆论装聋作哑。保护黑伞纵容诈骗，欺上瞒下坑害百姓。恳请中央主持公道，缉拿罪犯追赃换损。@人民网@北京日报@中国警方在线
小墨文学：庆幸我们生长在这么好的一个国家。
大阿酷：几个人睡一张啊
陈志伟_Boom：加油还差139920个床位
江一白：这八十个床位就是人生
沪上贰B设计狮：还是没几个人戴口罩，估计建完了，还不够方舱医院搭建人员住
是王紫紫不是王紫轩：中国有个成语叫杯水车薪
HYH吴情：有一个总比没有强，要不然公知拿什么吹呀
医美小卖部-：80个床位……
一个乖巧可爱的微博名字：哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道为什么 我真是觉得太有意思了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我知道这种时候要严肃 但是这大哥快笑死我了
艾李布里：特朗普:意思意思就得了，你还要我怎样
雨与鱼语欲予鱼浴雨：很好诠释了什么叫杯水车薪…你多改造些现成大面积的建筑不更好？因为都是私人的不能征用？
Ane_思远哥哥：我是不是看掉了几个0？
沐子沐子-爱生活：10万人难道是冷冰冰的数字吗？是一条条鲜活的生命，是你的国民啊。川川说si10万人算做的不错,那他的预期是多少？感觉川川已经不太正常了，说话已经开始不靠谱了，这是地球第一大国的总统吗，真让人瞠目结舌。
一句话入你心：最差的学生
艾李布里：80个床位 有卵用
默默大夜猫：加油🙏🙏及时止损
瞳代ENYACON：特朗普:没有人比我更了解建医院
不吃芹菜的蔡先生：14万人，68和床位，这是在搞笑吗？没见得美国有多发达，关键时刻就只能搞成这样，可怜哟……
陈曦骏：快派徐福带着童男童女去仙山采药啊！哦，航母都因疫情抛锚了
一枝鲁鲁呀：视频里大部分人还是没有戴口罩
行星琑：这踏马把人命当什么
Lori古月：就当是一场梦
星老师-深圳星知航学历提升入户：特朗普：就当这是一场梦 醒了很久还是很头痛～
樱霁-：这 容量远远不够吧 床位还没有每日增长人数多
一个不愿意透露姓名的妇女主任：穿山甲：哥们，病毒到底是不是你传播的？ 蝙蝠：不是，还有人说是你传播的呢，是你吗？ 穿山甲：不是，咱俩去问问特朗普吧，听它说没有谁比它更了解病毒了。
吕哥在北京：相亲五连问：  1.工作  2.学历  3.家庭  4.爱好  5.得过新冠伐？</comments>