<source>专业版微博平台</source>
<title>累计确诊86498例 #意大利疫情已接近峰值#？</title>
<time>2020-3-28 09:50</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAFmVAAiO</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 09:50 来自 专业版微博平台
【累计确诊86498例 #意大利疫情已接近峰值#？】截至当地时间27日晚，意大利新冠肺炎累计病例升至86498例。其中，死亡病例达9134例，死亡率超过10%，居全球首位。3月21日以来，意大利新增确诊病例整体呈下降之势，该国官员表示，意大利新冠肺炎疫情开始出现放缓迹象，已经非常接近疫情峰值。意大利高等卫生研究院院长西尔维奥 布鲁塞弗罗(Silvio Brusaferro)也表示，这意味着政府采取的措施正在发挥作用。
当地时间27日，意大利总统马塔雷拉呼吁欧盟进一步采取一致行动应对疫情，工作人员借机提醒他整理发型，听到提醒，#意大利总统说没出去理发#。O意大利新冠肺炎病例超8.6万 疫情已经接近峰值？
</text>
<comments>金橘colin：无论是美国的10万还是意大利的8万……数字的背后其实是平等而无辜的生命，希望意大利能够挺住，不想再看到医护人员自杀的消息了🙏🙏🙏
人类迷惑行为bot：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
真理永远在射程之：超过百分之十的死亡率。。。。
凡49225：令人伤心的消息………
Coisini·094：死亡率太高了，重视起来行不行🧎‍♀️了
V心若一动泪就茜行：希望疫情早点儿过去！还有人们应该自觉一点，为了自己的健康，不要再到处乱跑了， 护士姐姐还有医生们太辛苦了
I77MM：尽快渡过高峰吧
戴红领巾大师x____：特朗普：意大利快到峰值了，你们每天报数据的看着办吧
一句话入你心：挺住了🙏
A糖心博雅：做好隔离，才是峰值，不隔离，只是瓶颈期。
杨呀么杨小宁：挺住啊！会好的！
做个无敌的小可爱吧8：意大利🇮🇹加油
岩中有石：意大利加油！
露娜987：意大利加油🇮🇹💪
比个心形的云朵：希望赶紧好起来🙏🙏🙏
我失控了：总统:我有乖乖的呦
-我想吃小熊饼干：We must remember these are people not numbers
刘老板的小迷弟：那也很可怕呀，希望我同学在意大利安好
·可米莉亚·：快点好起来吧🙏🙏🙏🙏
Joker郭小生：不是美国为全球首位吗
SongQMng：还挺希望他们快点到峰值 这样也就不会再大幅度上升了
格桑桑春：继续下降吧，等着你们得零的好消息🙏🙏🙏
月亮不是很快乐：🙏🙏🙏🙏
奇丶拿：呼吸机多少钱一台医院用的？
theExxxx：太惨了……快点好转吧！！人类命运共同体啊……
欲醉红尘D：“十里挑一”的死亡率，太吓人了…
赤色云染：欧盟赶紧帮帮忙吧，德国别光扣人家东西，好歹都是欧盟成员
林木常青：坚持
峰声鹤唳_：一切都会更好
用户dsozkynhbz：说的特别好//@金橘colin:无论是美国的10万还是意大利的8万……数字的背后其实是平等而无辜的生命，希望意大利能够挺住，不想再看到医护人员自杀的消息了🙏🙏🙏</comments>