<source>专业版微博平台</source>
<title>#巴西总统要求地方政府停止封锁#：我曾是运动员 我感觉新冠就是小流感</title>
<time>2020-3-26 11:34</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAncrlZBp</url>


<text>新浪新闻
2020-3-26 11:34 来自 专业版微博平台
【#巴西总统要求地方政府停止封锁#：我曾是运动员 我感觉新冠就是小流感】3月24日，巴西总统博索纳罗发表电视讲话称新冠肺炎只是“小流感”，他表示如果当过运动员的自己感染了，一点也不会担心。博索纳罗认为拉美国家人口较年轻且气候回暖不利于病毒传播，因此新冠疫情不会在巴西暴发，要求地方政府停止封锁政策。此番讲话引起当地民众强烈抗议。截至3月26日，巴西确诊逾2500例患者，系拉美疫情最严重的国家。L世面的秒拍视频 @世面</text>
<comments>每日甜份：深得特朗普真传
人类迷惑行为bot：新冠专治各种不服
有时间一起拉屎呀：我也是这样觉得，赶快解封！
半糖驴酱：看来巴西防疫靠黑帮  朝廷的事交给了江湖
微笑也是眼泪：新冠:呦呵～兄弟们，这又一个不怕我们的，让他知道一下口罩为什么那么贵
国民男友：这总统🧠有什么疾病
火花石1975：如果说特朗普是装疯卖傻，那博索纳罗就是真傻。
医美小卖部-：这是怎么当上总统的
TaylorRose：还得黑帮来治理
早睡早起好难呀：地方政府：黑帮不答应
名字用腻了就换掉：新冠：你好像看不起我？我这就来会会你👿
MR比特币：哈哈，解封试试？2周以后，就像个穿天猴~
llbblb：特朗普：兄弟，脑残所见略同
小熊软糖甜呀：人类命运共同体！这次肺炎专治各种不服
fiona-yy：最可怕的就是外行人管内行事。大概就是关于健康与疾病不听医生的，听总统的。所以那么多傻子也不奇怪。但是在中国，大家都信了钟院士的话，也没人去吹嘘哪位领导。因为我们相信，专业人才做专业的事情。
甜甜茹果：特朗普脑子是被病毒感染了，这货的脑子是被特朗普感染了
子嗯撒：Funny mud pee
想吃彩虹糖的猫：你这样无知 会害了很多人
与门幻世：这家伙很聪明，巴西是个种地挖矿的国家，没有能力打一场抗疫科技战，倒不如赌一把，反正死的人多了也要下台，万一扛过去了就是一个大功绩
-冰心-SKY：又来一傻帽 被美国洗脑了吧
务本·上达：厉害了，你的巴西运动员总统
septwolves00：所以你们国家的老年人都去哪了？？？自觉去火葬场排队去了？
小俊子mua：像这种国家我们国家就没有必要援助了  如果要口罩什么的自己花钱来我们国家买就好了
慕雨浔茶辉：政府觉悟竟然都没有黑帮觉悟高了，疯了吧
藏黑白：难怪巴西黑帮要自己上 带不动
猴大人在吗：拉美也传开了，盼着夏天温度高就可以杀掉病毒是指望不上了
唐不傲：病毒攻击人的脑部实锤了
爱K公主的鱼：那么多先例可循，还在这里误导民众，耽误民众，欧洲就是这种人在害人。
你是狮子座的大可爱：博索纳罗：我不要你觉得，我要我觉得。
苏米儿啦：到现在还有这种人，还tm是个总统，怎么当上的？？？？？？？？？？？</comments>