<source>专业版微博平台</source>
<title>#英首相顾问出现新冠肺炎症状# 曾被拍到小跑逃离英国首相官邸</title>
<time>2020-3-30 18:08</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB1udoXNi</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 18:08 来自 专业版微博平台
【#英首相顾问出现新冠肺炎症状# 曾被拍到小跑逃离英国首相官邸】据天空新闻网报道，英国首相约翰逊高级顾问多米尼克·康明斯出现新冠肺炎症状，目前正进行自我隔离。当地时间27日，英国首相新冠肺炎检测呈阳性，英国天空新闻拍到多米尼克·康明斯从唐宁街10号后门背着背包、一路小跑离开，现场↓O英首相刚宣布新冠检测阳性 首相顾问逃离首相...
英首相刚宣布新冠检测阳性 首相顾问逃离首相官邸被同步曝光
当地时间27日，英国首相约翰逊宣布自己新冠病毒检测阳性。英国天空新闻稍后拍到首相高级顾问多米尼克·卡明斯从唐宁街10号后门背着背包、一路小跑离开。天空新闻称，卡明斯最近一直躲着约翰逊，确保自己不被感染。</text>
<comments>今日甜分：他不是跑了吗？看来跑的不够快啊
圈圈的娱乐：顾问不是跑了吗？看来还是跑的不够快。。
变温动物Fan：他就是建议英国集体免疫那个然后首相先实施
占卜师南希：没跑过病毒。。
水蜜桃推土机：溜的不及时
一路诗来：这一溜小跑的速度在你病毒爷爷眼里就是蜗牛散步
执筆話情：还是跑不过病毒
大阿酷：只要你跑的够快…行吧 还是被病毒追上了
iBingo：看来是跑的不够快。
萌萌哒锝小公举：这就是所谓的“跑得了和尚跑不了庙”？？
国民男友：跑再快也跑不赢病毒
Travel小涵：只要我跑的够快，病毒就追不上我
就算是小咸鱼也要翻身：速 度 与 激 情
海太阳：从后门一路小跑，不过，看来，跑晚了，是落荒而逃。新冠肺炎传染性，由此可见甚是猛烈。不戴口罩，导致英国疫情，确实不妙//@今日甜分:他不是跑了吗？看来跑的不够快啊
泡面bu香：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈终究跑不过病毒
马基雅维利不是坏人：赞
Sophie___Liang：跑得了和尚跑不了庙啊
秋水无痕-333：跑了也没有用的
小小飞侠先生0806：顾问:卧槽，没跑过新冠，奶奶个腿的
超能撸战队：人生第一苦：缩圈跑毒没有药…
Heartbeat-girl：他跑不过新冠病毒
逃之夭夭之逃之夭夭：还是被新冠追上了
TT-金丹：病毒:想跑？嘤嘤嘤
mikeryo：什么？首相阳性？溜了，溜了……
终伴：不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
晨睿Ray：估计这个是回家隔离去了，还说成逃跑，媒体真的是
清晨野姐：新冠；给你20分钟逃命你尽管跑
风铃wei：就像袋鼠
无感的代价：想起了一句老话，跑得了和尚跑不了庙……
天命所归吖：当你跑的时候已经晚了</comments>