<source>专业版微博平台</source>
<title>#环球音乐CEO确诊新冠# 上月末刚举办了生日派对</title>
<time>2020-3-16 11:09</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IyQLiAIhW</url>

<text>新浪新闻
2020-3-16 11:09 来自 专业版微博平台
【#环球音乐CEO确诊新冠# 上月末刚举办了生日派对】#库克曾参加确诊者生日派对# 据外媒3月16日报道，环球音乐董事长兼CEO，Lucian Grainge检测出冠状病毒呈阳性，目前正在洛杉矶加州大学洛杉矶分校医疗中心接受治疗。Lucian Grainge 于2月29日在棕榈泉举办了60岁生日庆祝活动。当天参加者包括苹果公司的蒂姆·库克和麻辣鸡的音乐经纪人Irving Azoff。O环球音乐CEO新冠病毒检测呈阳性 上月末刚举办...
环球音乐CEO新冠病毒检测呈阳性 上月末刚举办了生日派对

据外媒3月16日报道，环球音乐董事长兼CEO，Lucian Grainge检测出冠状病毒呈阳性，目前正在洛杉矶加州大学洛杉矶分校医疗中心接受治疗。Lucian Grainge 于2月29日在棕榈泉举办了60岁生日庆祝活动。当天参加者包括苹果公司的蒂姆·库克和麻辣鸡的音乐经纪人Irving Azoff。
</text>
<comments>人类迷惑行为bot：检测出新冠肺炎是上流社会的标志
山谷问道：新冠病毒“打通”CEO，准备开始“环球音乐”巡演了。。。。
住在南瓜车里的丫头：新冠面前人人平等
萌萌哒锝小公举：怎么国外感染的都是达官显贵
南池姑娘：国外都是高层人
盒子是也：库克：我香蕉你个芭乐的
嗷san吼吼吼：不是感染的都是高层，而是只有高层有条件检测治疗
比心VIP：病毒不分贵贱
等待就是遇见：管你贫穷还是富有，在新冠肺炎面前你就是一个弟弟。
你的意中人是个盖世垃圾齁：怎么老外都是大佬感染的比较多
暖风清茗：新冠面前，众生平等
吡哔嗶咇：？
NN开心每一天：只能说不重视吧！
兔殿下冲冲冲：天哪
楓露微紫与blingbling：
此生唯二至世靡它：外国有事没事可真爱聚堆儿，还不重视
互联网张凡成-閒魚：微博多互动没啥不好的，所以我来了。
-FeverDream：不知道咋说 前几天霉女的事情你都没管啊
从母从妻从女：库克戴口罩了吗？
晚·婚：啊？不会吧，不是说没谁比川建国更懂病毒吗？这怎么就感染了
bunny活着：有钱人才叫新冠，穷人那就是流感而已
-冰心-SKY：病毒瞄准高等官员和人员
Gallop00：病毒好厉害，在国外专找精英
许一来日方长：
去似朝云无觅处789：富人新冠，穷人流感
心中最亮的小星辰：多开点派对，下次可以办一个庆祝新冠确诊派对🥳
逗逗张775：还好看上去活动是在室外举行的。如果在室内～～～
淡淡妈妈爱爱：越有钱有地位的人越多聚会
李大爷讨厌楼上健身：库克可以死 我鸡不行
一人身的圈：这种要聚会不要命的憨货简直就是病毒的马前卒</comments>