<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国海关查获大批假冒试剂盒# 几天前从英国寄来</title>
<time>2020-3-15 14:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IyItKsGFO</url>

<text>新浪新闻
2020-3-15 14:04 来自 专业版微博平台 已编辑
#美国海关查获大批假冒病毒检测盒#【#美国海关查获大批假冒试剂盒# 几天前从英国寄来】当地时间周六，美国海关和边境保护局在洛杉矶国际机场查获了一种假冒新型冠状病毒的检测盒。该包裹于周四从英国寄来，检查后发现其中含有白色液体，并标有“新型冠状病毒”和“Virus1检测试剂盒”的标签。据美国海关边检局称，这批被查获的假药已被移交给美国食品和药物管理局。O美国海关查获大批假冒病毒检测盒
美国海关查获大批假冒病毒检测盒

当地时间周六，美国海关和边境保护局在洛杉矶国际机场查获了一种假冒新型冠状病毒的检测盒。该包裹于周四从英国寄来，检查后发现其中含有白色液体，并标有“新型冠状病毒”和“Virus1检测试剂盒”的标签。据美国海关边检局称，这批被查获的假药已被移交给美国食品和药物管理局。
</text>
<comments>每日甜份：英国寄来的？估计给川普用的怕也是假的吧
绯樱如海：说不定是为了拦截一批试剂盒
不会游泳的大章鱼_515：他们的假试剂盒怎么定义的？是质量本身的问题还是质量可以，只是生产公司或者出口物品种类没有被美国批准，所以不合法？不过不管哪种，这个新闻本身有点意思。
宜室宜厅北京除甲醛：这都能有假的？要人命啊
marry_kiy：这时候造假缺德
奇葩大马路：你们这帮家伙搞毛，那是专门用来检测领导人的试剂盒，这样才会一直阴性
请别让我裂开：难道是因为美国不给检测，所以有人发现商机了？
心血管科张医生：女生头像墙这些粘贴复制怪又要来了
魔法少女王建国：首先要说明一件事，美国拒绝使用其他国家的检测试盒，坚持使用美国本土的，但直到前几天美国本土的试盒还没有办法做到精确检测，之前做出来但发现用不了，检测精度太低还返厂了。宣布大规模检测以后政府试盒的订单交给了几个私人药企，你品，你细品
Jayzee大V：Made in UK的真不可信啊
木梓沐mzm：所以川普用的是假…………
理理啊呜喵：美国不是正需要这种试剂盒吗
二十一岁：危难时刻 这种人真缺德
-温柔售罄-：都什么时候了..
美丫201502：只有中国，才能救世界！中国人，骄傲
P小黑与Y大白：是谁要害美国啊？
爱画画的平老师：从放弃抵抗的地区寄到美国，你品品
麦芽信子：为留着用找借口
仗剑逍遥客：我只关心白色液体的成份，别是病毒样品吧？
钓鱼岛江城子：没想到外国也流行假冒伪劣产品！
Jiangh618：哪家订的？
舒昂shine：试剂盒是用来安慰人心的吗？
爱玛宝宝嘻嘻：假在哪里呢？
贫道不练丹：这也能假冒？
Radiant_Exy：英国是什么假货基地，前两天刚上当，亚马逊上买了英国的假口罩
夏喜秋：我肯定这是真的，至少是可以用的。
芋泥啵啵冰冰茶：@梨在这里
阿伦戴尔在逃铁憨憨：这东西造假，有没有搞错
一个不知名的脱发靓女：太坏了这种东西造假
初话默年：疫情已经演变成放大版的照妖镜了</comments>