<source>专业版微博平台</source>
<title>#巴西总统举行集会反对隔离#：面对病毒要像个男人！</title>
<time>2020-3-30 17:15</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB18KwAYG</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 17:15 来自 专业版微博平台
【#巴西总统举行集会反对隔离#：面对病毒要像个男人！】据美联社，当地时间3月29日，巴西总统博索纳罗无视卫生官员呼吁，继续举行大规模集会，并发布他在首都多个街区聚会的视频。他认为必须保持经济持续运行，因此反对几个州长采取隔离措施。博索纳罗称：“病毒就在这里，我们要像男人一样面对它，而不是男孩。我们都会有死去的那一天。” O巴西总统参加聚会反对隔离：面对病毒要像个男...
巴西总统参加聚会反对隔离：面对病毒要像个男人！
据美联社，当地时间3月29日，巴西总统博索纳罗无视卫生官员呼吁，继续举行大规模集会，并发布他在首都多个街区聚会的视频。他认为必须保持经济持续运行，因此反对几个州长采取隔离措施。博索纳罗称：“病毒就在这里，我们要像男人一样面对它，而不是男孩。我们都会有死去的那一天。”</text>
<comments>每日甜份：有点明白为啥巴西黑帮要替政府封城了
銘-William：黑帮: 时代变了
贷款秒下周转分期借钱芝麻分：新冠：让我看看是哪个小朋友不服气？！
Mr-Biscuit：没事，死了就一了百了了
月出皎照兮：中国真好，政府明智，老百姓听话。
艾丽丝的仙镜：病毒：巧了，我还专门攻击男人的生殖系统
乾隆bo：好的，你们就像个男人吧
成人店的单身狗：巴西黑帮执政有望？？？？
尼奇窝窝：脑袋被门缝挤了？
iBingo：新冠：不服正面刚啊
大梦想家淞哥：这是带领巴西人民慷慨赴死的节奏啊
山谷问道：一定是被新冠打入“脑子内部”了。。。。
由色：猪油蒙了心
雨与鱼语欲予鱼浴雨：让个“哈利路亚”当了总统…民主就是选出这么个比川普还极品的总统？英美巴西简直是……
VBC雷达币-大鹏：难道你是蝙蝠生的吗？
橘柚思密达：今天反对隔离，明天棺材隔离。
拜托让我清醒一点吧：什么迷惑发言
尼奇窝窝：把我看笑了
成人店的单身狗：？？？？？？？这就是西方文化？？
HR陈语：哈哈，上帝已经在招手了，加油！！
戴红领巾大师x____：那只唢呐好像已经急不可耐了，别问我怎么知道，我朋友吹唢呐的，那是他的唢呐
准备冬眠的AZ：让黑帮老大来当总统吧…
微雨燕双飞0108：到了巴西黑帮统治黑帮的时候了，巴西黑帮快点上！！！
initial：当代灭霸？
静悄悄2012：送他一个字“牛”
baby荷芯儿：如果他真的要死，那就没什么好说的了
碎片馆：别后悔
乾隆bo：特没谱:新的风暴已经出现
颜值发型：
尼奇窝窝：</comments>