<source>专业版微博平台</source>
<title>#2名新冠肺炎康复者殴打医院CT技师# 被打者头部遭重击</title>
<time>2020-3-30 20:52</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB2yHwKSZ</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 20:52 来自 专业版微博平台
【#2名新冠肺炎康复者殴打医院CT技师# 被打者头部遭重击】近日，有网友爆料湖北汉川市一CT技师在工作时间遭到新冠肺炎康复者殴打。一份文件疑似记录事件经过，打人者将黄医生推到在地，打掉其眼镜，抓伤其前胸，出现了几十道血痕↓↓30日，汉川市人民医院宣传科回应此事，更多细节曝光↓↓OCT技师遭两名新冠肺炎康复者殴打 警方介入
CT技师遭两名新冠肺炎康复者殴打 警方介入
3月30日，有网友爆料称，3月27日，湖北汉川市人民医院CT室技师黄腾在工作时间遭到两名新冠肺炎康复者殴打。30日下午，红星新闻从汉川市人民医院宣传科获悉，此事属实...</text>
<comments>iBingo：这种人直接火化了吧
雨与鱼语欲予鱼浴雨：重判坐牢，医药费自费
沙雕网友Samantha：你配治好吗？你就该在家隔离等死！
蛋寳呗：所以，不要指望中国医患关系有改善，疫情还没过去，又开始打人了
我的欧美男友：判刑，这个人真没良心，被狗吃了
爱学习的好姑娘：我们的法律应该保护我们的白衣天使！！
会呼吸deYu：今春新版农夫与蛇
梦紫馨9：麻烦直接枪毙！
鹏刚：尼玛，是谁把你救命的？纵然有天大的怨气也不能打医生啊！他们是你的再生父母。 寒心呐！
万年课代表：完全不奇怪！医患纠纷并不会因为这次疫情就得到根本的改善，关键还是要看国家想不想彻底改变这些，国家想做，就没有做不到的，就像对待酒驾一样！
那片蔚蓝的天16：医护人员冒着生命危险挽救他们，他们不知感恩，反而恩将仇报，把他们的资料公开出来，入刑严叛!
Alice的小白桃：新冠是不是会并发狂犬病？？？
狐眼921：查一查他们近期有没有不明资金来源，尤其海外的，我怀疑故意捣乱，间谍活动。
嗷大喵的汪德福啊：建议先把新冠治疗费掏了，这种人没必要国家给掏钱治。再赔偿医生！给医生下跪道歉！最后送去判刑，然后把他踢出医保名单！
糖芯_Sweet：恩将仇报，农夫与蛇！
510斤大胖子：希望警方跟院方别天天尼玛的只会和稀泥，一级响应下出现这种情况该怎么处理
Miu小姐在香港：危急的时候就把人家捧为英雄，好了就不认人
我要去和星星碰个头：打人者名叫李运祥，陈梓涵！！！请曝光他们！！！
猪七戒Vi：当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。 我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生
括约肌不喜欢辣椒和海绵体：看来科室老师说的没错，不要太乐观，也就疫情期间你是块儿宝，疫情过后你还是块儿臭狗屎
春去繁花皆入梦：恩将仇报！严惩不怠如此禽兽不如的畜牲……
微微风微微醺：得了个新冠，脑子也坏掉了吧
NaNa娜娜best：“对技师黄腾进行手机摄像，扯掉其口罩，撕烂其防护衣。打掉其眼镜，将其推到在地，抓伤其前胸，出现了几十道血痕。”居然还拿出手机摄像？这是一场有预谋的单方面殴打吧？摄像是为了什么？向别人炫耀他们有能耐把医生打了吗？
懋衍音梵-：医生是最难干的职业，明明是人，病人却要求你做天使，达不到病人的要求，你就是魔鬼
故宫驾培：什么垃圾都给治好了？
SaSa酱咋：医闹能不能入刑？？？看着这类新闻越来越多真的寒心
哈哈哈哈哈快笑岔气：呵呵对犯罪分子还如此打码，对受害者却公布姓名我特么真是服了
ULTRA麦克斯本尊：必须依法处置
张晓莉医生：让他们补交治疗费用 再重判
新月旅人：那么多人失去了生命这样的人却活着 他们配吗？</comments>