<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国牧师电视上驱逐新冠病毒#：你的力量已被我破坏 你已从美国离开</title>
<time>2020-3-31 18:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBb2jzpiZ</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 18:27 来自 专业版微博平台
【#美国牧师电视上驱逐新冠病毒#：你的力量已被我破坏 你已从美国离开】当地时间3月29日，美国牧师Kenneth Copeland在电视节目里通过大声祈祷驱逐新冠病毒。他大喊：我以耶稣的名义，以先知的身份 ，对你新冠病毒进行审判；你快出去，你的力量已经被我破坏等。随后主持人大喊哈利路亚结束了祈祷。Kenneth宣布：美国又恢复了原样。 @时间视频  O美国牧师上电视驱逐新冠病毒：你的力量已被我...
美国牧师上电视驱逐新冠病毒：你的力量已被我破坏
当地时间3月29日，美国牧师Kenneth Copeland在电视节目里通过大声祈祷驱逐新冠病毒。他大喊：我以耶稣的名义，以先知的身份 ，对你新冠病毒进行审判；你快出去，你的力量已经被我破坏等。随后主持人大喊哈利路亚结束了祈祷。Kenneth宣布：美国又恢复了原样。</text>
<comments>iBingo：这装模作样的样子像极了特朗普
医美小卖部-：憨p何其多
故心：新冠：在美国开心的就像回了家一样。
一枚有态度de青年：“真他娘的是个人才”
诺式媒女：我的天啊。。。。这竟然真实发生了，确定不是幽默短片？？
大老虎泰哥：新冠肺炎：抱歉，我是无神论者！
占卜师南希：徒手抓新冠！
一个不愿意透露姓名的妇女主任：我擦，用上玄学了
Thena吹个泡泡：有点搞笑
天为帐幕：欧美人愚昧野蛮，
火锅酸奶麻辣拌：哇哦，好厉害的样子
且吟诗换花_：接下来就是见证奇迹的时刻…
Lin分之一：新冠：哎哟，感觉来到美国就像回到家一样，这里的人说好又好听，各个都是人才，超喜欢这里。
实用干货分享：哈哈哈 原来美国也信这个东西
精益生产凯：那里都有这种神神叨叨的，关键是有人信！
笑羊羊狼和雪公主：哈哈哈哈哈哈哈哈西方自由
不善言辞注定孤独：新冠：这憨批干嘛呢
Vin_Schmidt：特朗普：你能有我了解新冠病毒吗？
BrendaJohnson211：是有用的，不许说没用，说没用国内跪族会来骂你极左
春花烂漫--徒步：忍住
三也王木木：这一定是娱乐节目快告诉我这不是真的…
辣的皮特3903：祷告还有个捧哏的
爱哲不变326：没忍住
段冬Arthur：在美国，这种巫术可以堂而皇之地上电视，在我国，这类骗子如过街老鼠人人喊打
廖晚舒：哈哈哈哈哈哈，说不定病毒就是上帝派过来惩罚你们的
姐姐是吃素的：美国巫师都用上了？哈哈哈 隔 你们的上帝说：坏事儿做太多，自己想办法解决吧，you are on your own！
山猫佳南：我笑了一会儿，病毒又回到美国了！
两性平权：这就是有信仰、讲科学的美国？当初那些说美国在研究科学，我们在研究迷信的人，你们在哪儿？
阿喵GloriaS：有病 上帝当然可以拯救人 但是首先要看人的心 要人类悔改 没想过这个世界现在脏乱差成什么了 是人类自己把这个世界作成了这个样子 想要被救赎 首先要自己有好的行为 不然别怪上帝什么都没做 上帝是神 不是你家奴隶 无语
Rhapsody_丶：我宣布神已经保佑你了，出门玩吧</comments>