<source>专业版微博平台</source>
<title>#LV母公司中国购买4000万个口罩#，第一批1000万只价值约3800万元</title>
<time>2020-3-22 12:44</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzLWx36z3</url>

<text>新浪新闻
2020-3-22 12:44 来自 专业版微博平台 已编辑
【#LV母公司中国购买4000万个口罩#，第一批1000万只价值约3800万元】全球最大奢侈品集团LVMH在3月21日声明，将从中国订购4000万个口罩提供给法国卫生部门及 39间法国公立医院，第一批1000万个口罩在未来几天交付，订单价值为500万欧元（约3800万元）其余在四周内交付。此前LVMH还宣布将生产香水和化妆品工厂来生产洗手液。OLV母公司中国购买4000万个口罩，第一批1000万...
LV母公司中国购买4000万个口罩，第一批1000万只价值约3800...

全球最大奢侈品集团LVMH在3月21日声明，将从中国订购4000万个口罩提供给法国卫生部门及 39间法国公立医院，第一批1000万个口罩在未来几天交付，订单价值为500万欧元（约3800万元）其余在四周内交付。此前LVMH还宣布将生产香水和化妆品工厂来生产洗手液。
</text>
<comments>带你一起走遍世界：购买中国口罩然后打上自己logo翻一千倍
小leeeeeeeeeeeeee：每个3块8，还行
森林里的小木屋_：卖这么便宜？
今日甜分：没想到啊，lv终于要被别人赚钱了
我是一枚爱豆：lv在中国赚的太多了！
青柠px：企业在关键时刻还是有责任心的
由色：很有责任心了！
广东第一名鸭：原来我也是有Lv的人
带带斯大林：扯淡，现在原料价格上涨，3.8一个他们拉到那边随随便便5欧元翻十倍卖，国内的工厂真就免费打工呗
余三少：该出点力了
锦鲤路：进价3块8  打上logo卖价3800
竹管上的火星：对于LV，真是小钱。
凤凰栖于梧桐枝上：太好啦，多来买点
D-囍-欢你J：卖口罩就上淘宝网，没有LV中间商赚差价
努力的陇民：出口是不是卖的便宜了点，工人们加班加点的很辛苦，加点价给工人们涨点工资哦
碎花控叔叔：几千个包一卖就够了
唯慕与你：这么便宜？
_普耀_：二千个包包而已
子嗯撒：算是有担当的企业了 法国🇫🇷加油
一句话入你心：还算不错👌
一枚有态度de青年：不愧是干奢侈品的
广东第一名鸭：
最爱亮男神：卖的好便宜啊
右左都是嫌：这是良心价了
长春工人老陈：卖吧，再不买国内降价了。厂家会有损失了。
二十八岁也走花路吧：都说了给法国卫生部门抗疫的
掌上眀珠：推动中国经济发展
扎心儿了：普通一次性口罩医护人员用不了，要是n95 这也太便宜了
不牙疼的张先生专注论文二十年：仔细看一下那篇新闻稿，首批1000万个口罩里有700万个一次性医用口罩，300万个FFP2，总价3800万rmb。如果一次性医用算2rmb一个，FFP2就是8rmb一个。
無喜的狂徒：中国应该加大口罩生产量，卖给这些疫情国（不是捐），估计能挽回点疫情经济损失</comments>