<source>专业版微博平台</source>
<title>#华春莹回应所谓中国囤积医疗物资论#：完全不同意</title>
<time>2020-3-31 19:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBbhtx7wj</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 19:04 来自 专业版微博平台
【#华春莹回应所谓中国囤积医疗物资论#：完全不同意】针对中国正在囤积防疫医疗物资的说法，中国外交部发言人华春莹31日在例行记者会上予以反驳，她还以一组组数据表明中方积极为其他国家提供防疫物资。

有记者问，新冠肺炎疫情在全球迅速蔓延，各国对N95口罩等防疫物资需求很大。有人认为中国正在囤积防疫医疗物资，没有为其他国家提供及时帮助。请问中方对此有何评论？

“这个说法我完全不同意。”华春莹说，当前，中国的疫情并没有结束，外防输入、内防反弹的压力很大，对相关医疗物资的需求也很大。做好国内防控、保护人民群众身体健康是中国政府的首要责任，“把14亿中国人民保护好，本身就是对全球公共卫生安全巨大的贡献”。

“与此同时，我们也积极为有需要的国家提供防疫物资。”华春莹援引数据称：

中国政府已向120个国家和4个国际组织提供了包括普通医用口罩、N95口罩、防护服、核酸检测试剂、呼吸机等在内的物资援助；

中国地方政府已通过国际友好城市等渠道向50多个国家捐赠医疗物资；中国企业向100多个国家和国际组织捐赠医疗物资；

有些国家通过外交渠道向中方提出了商业采购协助请求，中方向他们推荐了有资质的出口商。已有30个国家和2个国际组织同中方出口商签署了包括口罩、防护服、核酸检测试剂在内的商业采购协议，还有很多国家的采购商正在同中国企业进行洽谈。

华春莹表示，随着中国企业复工复产，中国企业将为国际社会应对疫情提供更多的物资支持。中国政府也会继续为各国来华采购提供支持和必要便利。中方也希望和欢迎各国企业加强合作，共同维护全球医疗物资产业链的稳定。

华春莹还提醒，各国对于N95口罩的需求都很大，中国的做法是把N95口罩留给那些身处最危险的岗位、最容易受到感染的广大医护人员。O华春莹回应所谓中国囤积医疗物资论
华春莹回应所谓中国囤积医疗物资论
针对“中国正在囤积防疫医疗物资，没有为世界其他国家提供及时帮助”的言论，中国外交部发言人华春莹表示：这个说法我完全不同意。当前中国的疫情并未结束，的压力很大，对相关医疗物资的需求也很大。与此同时①中国政府已向120个国家和4个国际组织提供了包括普通医用口罩、N95口罩、防护服、核酸检测试剂、呼吸机等在内的物资援助。②中国地方政府已通过国际友好城市等渠道向50多个国家捐赠医疗物资。中国企业向100多个国家和国际组织捐赠医疗物资。③有些国家通过外交渠道向中方提出了商业采购协助请求，中方向他们推荐了有资质的出口商。已有30个国家和2个国际组织同中方出口商签署了包括口罩、防护服、核酸检测试剂在内的商业</text>
<comments>全是甜份：他娘的.有本事自己生产.省的在那里唧唧歪歪的
-夢中遊-：是因为买不到我们国家的口罩吗
乾隆bo：自己生产的还该着你们的事了，中国有事的时候你们屯的比谁都多
王妃今天认错了吗：搞不懂这帮人哪来的这么硬的底气，我弱我有理？
fong2不良貓：我们自己生产的囤个毛线，那叫库存！有能耐自己造去
江南一郎今又来：啧啧，卖吧说咱不合格，捐吧说咱扩大政治势力，自己留着吧说咱不支援国际抗议……合着种花家怎么都是错，活着能呼吸就是错
默默大夜猫：有的国家到现在还致力于抹黑中国。。。。把精力早早放到疫情防控上，还有今天的惨状？？想想你们无辜的国民吧，政客们！！
老王爷儿：有能耐自己造，我们自己家的东西需要你们来指指点点啊
轻尤丶：中国的物资肯定是要先让国内用啊，囤积很正常啊
沙雕网友Samantha：不用就还回来！唧唧歪歪哼哼唧唧的  滚！
Two_Huos：能说点阳间人说的出的话嘛
小鱼与阿豆：他娘的 国外的垃圾烦得很
TheMiroticMindOfTVXQ：开始道德绑架了
伊婉青：一群白眼狼
HYH吴情：自己做不出来，就闭嘴，少嚷嚷。有本事，你不用中国的物资呀
Coisini·094：还给我们！！！
玥海孤魂：   给你说灾害后补救，不给你说囤积高卖，你大爷
朵拉和布滋：都说了病毒是人类共同的敌人，也就是中国，也只是中国，想着世界各国，对120个国家和4个国际组织支援，换成其他国家试试…世界都会乱套…
吃你家大米z：农夫与蛇
颉枳：怎么可以有人这么不要脸啊？天天都在刷新我的三观
博弈论者：哈哈，好人难做
飞不动的蜻蜓：难不成我们一个不留都送给你们
吃肥不吃瘦：我女神 华姐
花飞暖融香颊60482：自己的物资肯定是要先让国内用啊，有多余才能卖才能捐，就是囤积也很正常。
-潇-xiao-：哪囤积了我除夕买的医用外科口罩到现在还没发货呢
几何牛：早说了，西方人都是狡猾的狐狸，我们的外交手段太过绵羊，现在狐狸生病了，认为是羊传染的，等它好了，就该吃羊了。
小威威宣你：我们倾尽所有帮助的时候被诬陷为笼络人心，我们先满足国内需求又被说没及时为他国提供帮助。别他妈张嘴闭嘴都让人以为刚从厕所出来一样，物资捐了那么多，病毒毒瞎你的狗眼了吗？再说了你算哪根葱？你爷爷的奶奶个熊滚！好久没骂人了
顾美人溪兮：所以说华人也不要去街上分发什么口罩的，人家转过头也会告你非法囤物资
宝要好好生活：囤就囤了，我自家的东西还囤不得了！？
芝士派酱：有的国家是不是就想着我们白送才可以</comments>