<source>专业版微博平台</source>
<title>#奥运火炬传递现场没人戴口罩#：火炬传递路径没有隔开观众</title>
<time>2020-3-14 09:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Iyx5CkCBB</url>

<text>新浪新闻
2020-3-14 09:05 来自 专业版微博平台
【#奥运火炬传递现场没人戴口罩#：火炬传递路径没有隔开观众】今日东京奥运圣火传递至希腊斯巴达城，苏格兰影星杰拉德-巴特勒因曾主演《斯巴达300勇士》而成为该段火炬手。从现场视频来看，火炬传递现场混乱，路径上没有隔开观众，观众也无一人佩戴口罩。不久前希腊国内的圣火传递宣布暂停，原因之一为“无法预计的人群聚集”。O#奥运火炬传递现场观众不戴口罩#，火炬传递路...
#奥运火炬传递现场观众不戴口罩#，火炬传递路径没有隔开观众

今日东京奥运圣火传递至希腊斯巴达城，苏格兰影星杰拉德-巴特勒因曾主演《斯巴达300勇士》而成为该段火炬手。从现场视频来看，火炬传递现场混乱，路径上没有隔开观众，观众也无一人佩戴口罩。不久前希腊国内的圣火传递宣布暂停，原因之一为“无法预计的人群聚集”。
</text>
<comments>李向东_Lee：传递病毒现场
我也不晓得取哪样网名：圣火嘛，杀毒
盐城张志伟：“疫”起传递
国民男友：欧洲：我们对待病毒的态度是从心理上鄙视它，从战术上也鄙视它；病毒：KO！
与速哥同在：怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火🔥……
宫崎i：斯巴达也不能膨胀啊
攻爆了鸡丁："欧洲三傻”与"印度三哥"是有出处的
玄京羽寒：怎么还不知道重视呢？事实证明戴口罩是最简便易行的防控措施。
IT程序猿日常：心真大
宫崎i：又开始了？？？
今天我又想睡觉了：正真的勇士敢于直面惨淡的人生正视淋漓的献血真的不怕死啊
枫韵庄园：很多西方人认为新冠属于自愈性疾病，得了自己会康复，治疗也是无意义的（他们认为，不是我说），并且认为只有生病才会带。
博弈论者：我微博写了病毒加速美国没落的原因，可以看一下
夏虫丶不可语：都得死！！！
好吃懒做一级学者：自由万岁，哈利路亚
宫崎i：带毒跑圈？？？
灿烂每一年：带毒传递呗
我是腾云：外交部发一份《告全体中华儿女书》吧，呼吁做一个负责任的中华儿女，不聚集，不歧视，保护自己，共抗疫情
是谁抢走了我的麦克雷：我英文不好，34秒开始他是不是在说“Damn！damn！what the fuck！”？
和梦想一起老去：无知者无畏
BlueooBlueoo：老外就是牛批~
何小胖要瘦瘦瘦：这是作死啊
李知恩的迷弟ya：。。。。
Judy_hy1978：心也太大了吧，怎么没一点防范意识啊
Charles刘小帅oOO：好
Hui嘒彼小星：人家有“圣”火
厦门百姓：如果有新冠病毒传播，这些人就是世界的罪人，病毒的传播者，应该受到谴责！
小虫winner：别来中国别来中国，🙏🙏🙏
xy-tree：别传了，直接点也能着
胖胖的忍者神龟：奥运会迟早 拜拜 小赤佬日本就是不信</comments>