<source>专业版微博平台</source>
<title>#埃及两位少将感染新冠病毒死亡#：都曾在防疫工作中感染</title>
<time>2020-3-24 09:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA3DkCh5v</url>


<text>新浪新闻
2020-3-24 09:46 来自 专业版微博平台 已编辑
【#埃及两位少将感染新冠病毒死亡#：都曾在防疫工作中感染】据当地多家媒体报道，埃及军方当天证实一名少将感染新冠肺炎后殉职，这位名叫沙菲·阿卜杜勒·哈利姆·达伍德的少将因参加防疫工作而感染。此前一天，一位名叫哈立德·肖尔特的少将因参加防疫殉职，他在执行消毒任务时受到感染。目前该国累计确诊366例，其中19人死亡，68人康复并出院。详情↓↓O埃及两位少将感染死亡：都曾在防疫工作中感染
埃及两位少将感染死亡：都曾在防疫工作中感染
埃及卫生和人口部3月23日晚间在其社交媒体上发布声明称，该国当天新增新冠肺炎感染者39例，新增死亡5例。 目前该国累计确诊366例，其中19人死亡，68人康复并出院。</text>
<comments>人类迷惑行为bot：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
糖芯_Sweet：埃及报道的很少，但是高级别的官员都感染了，普通人会不会更严重！
医美小卖部-：一路走好
大阿酷：哎！病毒无国界，希望世界各国共同努力，早日战胜疫情！
圈圈的娱乐：冤有头，债有主，要找就找特朗普！美国病毒害人不浅
树巷南荞：我们看到国外新冠主要攻击权贵的背后，或许因为平民根本没有机会接受检测，唉
关二爷V：埃军不是吃素的
宋哲伦：抗疫英雄，一路走好
我的欧美男友：唉，新冠病毒真的越来越厉害了
大侠有画好好说：埃及挺住
丞的小猪蹄子：疫情面前无国界，疫情严重的国家一定要自我隔离防护，你的行为你自己买单，社会还有可能替你买单
不要瞎吵吵了：
霖岳枫：
love_in_wise_way：刚确诊三百例，俩将军都木了，精准啊
李墨白的微博：也不容易
张国荣我爱您：因参加防疫工作而感染英雄
小糖嗷凤：
百里弘毅的小厨娘：将军应该战死沙场啊，太可怜了，安息
山海经云：致敬公职人员
尝试起一个全微博最短的昵称：同样是抗疫英雄，走好
HYH吴情：致敬！一路走好
Blinhbling爱泡泡：新冠:
红橙兰紫：
鄂A0260车主mc马：英雄走好！
圆毛扁毛红狐狸：埃及是非洲通向欧洲的门户，战略要地。我们应该给予这种国家是医疗物资援助，尽可能救治此类高层领导人，以期获得更多国际声援。
皇甫甫甯：别不把戴口罩当回事！！！
恩典一生grace：
撒哈拉的冬季冬季：这么高级别的人都死了，普通人是不是遇到的更可怕
老天也有人抢：一线奋战
棉尾兔的衣橱：川普:早知道这病毒能杀少将，当初就不应该去暗杀</comments>