<source>专业版微博平台</source>
<title>#新冠病毒预防须知# #李兰娟提醒重视无症状感染者#</title>
<time>2020-3-30 22:46</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB3iWnVwM</url>


<text>新浪新闻
2020-3-30 22:46 来自 专业版微博平台
【#新冠病毒预防须知# #李兰娟提醒重视无症状感染者#】李兰娟：无症状感染者是一个我们要非常重视的问题，因为无症状感染者他本身有传染性，一定要发现他，主要是通过检测，尤其是有疫区接触史，病人接触史这样的一种人，我们一定要让他们主动报告，然后给他们做检测，发现了，及时隔离和治疗，不至于再造成其他人的传播。O李兰娟院士提醒重视无症状感染者
李兰娟院士提醒重视无症状感染者
李兰娟：无症状感染者是一个我们要非常重视的问题，因为无症状感染者他本身有传染性，一定要发现他，主要是通过检测，尤其是有疫区接触史，病人接触史这样的一种人，我们一定要让他们主动报告，然后给他们做检测，发现了，及时隔离和治疗，不至于再造成其他人的传播。</text>
<comments>-lNov28：还是要带好口罩！！！
改名能被翻牌吗：无症状感染者真的很难发现啊！有接触史的主动报告吧，也是为了你身边的亲朋好友的安全！
-狂奔的小蜗牛：想想就害怕，感觉现在疫情的局势比2月还严峻
老崔说茶：无症状感染者本身有传染性，我们无法肉眼识别，感到无助
CaicaiJr：口罩戴好，最好是N95外面套一个一次性口罩。这样降低N95损耗外还可以强化飞沫防御。  经常必须出入人口密度高环境的可以一天换一个一次性口罩。这样成本低。
一句话入你心：做好防护措施🙏
DKDK99：建议还是尽早开发家庭检测器材，能够使携带者自己能够尽早发现并前去就医，也能避免家人被感染
善良小魔女-YZ：我又蒙圈了，怎么判断无症状感染者啊
山樱树314：一定要给他们做检测，检测，检测。。。重要的事情说三遍。听专家的话，不要再让医护人员再次因为疏漏上火线了。
实用干货分享：赶紧结束疫情吧
简乐ling：湖北到外省的都测一下吧@健康中国 @广东发布
我是舟舟1997：继续做好防护！
口罩大虾：无症状的感染者确实有些恐怖😱
花飞暖融香颊60482：无症状的感染者确实有些恐怖带好口罩带好口罩带好口罩
桃桃芒果子：一定要注意，对自己负责，也对他人负责！
大袖遮天：守住！
pnxs：带好口罩带好口罩带好口罩
漫步云端云韵：现在有些人都不戴口罩，然后还扎堆，万一有无症状感染者传染了，怎么办呢？
不止于静-：国家支援国外那么多医疗物资，还落不到一声好。照我说，除了关系好的，该支援的支援，把那些喂白眼狼的物资拿来给整个湖北人检测个两三遍，彻底把病毒隔离开来，接下来就正常复工复产，这样所有人都安心，现在这样弄得像个定时炸弹一样，人心惶惶，人人自危。
蓝得有晴天：口罩别摘得太快。
橘柚思密达：不能松懈。
如诗如画如光：太难了
陈宝Nevin-：听着让人担心啊，我下个月就要频繁出差了，怎么办啊，高铁、飞机。 不工作，怎么吃饭啊。
大梦同学的微博：关键时刻还是要戴好口罩！！！主动报告
微说博视：//@一句话入你心:做好防护措施🙏
浙江大学苏德矿：转发微博
xianyu222：希望我单位的湖北人都平平安安的 天天一起上班好害怕
红枣味儿橘子：妈呀我咋觉得应该给大家都做检测，不然怎么发现？？？
XHT三藏：防护还要做好
头号教主：戴口罩阻挡交叉感染还是很有必要的</comments>