<source>专业版微博平台</source>
<title>美国副总统#彭斯将接受新冠病毒检测# </title>
<time>2020-3-22 08:28</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzKgPmxNh</url>


<text>新浪新闻
2020-3-22 08:28 来自 专业版微博平台
【美国副总统#彭斯将接受新冠病毒检测# 】美国副总统彭斯21日在白宫记者会上说，他和妻子当天晚些时候将接受新冠病毒检测。彭斯的新闻秘书凯蒂·米勒20日宣布，副总统办公室一名职员新冠病毒检测结果呈阳性。彭斯21日表示，这名职员确诊前曾出现“温和的”感冒症状，从16日起未到白宫上班，目前“状况良好”。彭斯说，他和总统特朗普与这名职员均无直接接触。
彭斯说，目前全美已有近20万人接受了新冠病毒检测，这一数字不包括全美各地县医院或医疗保健实验室进行的检测。
</text>
<comments>甜分小姐：通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
执筆話情：特朗普应该确诊了吧
事后·：他肯定阴性啊
凯MrsL：肯定是阴性
王放学one丨：病毒在找懂它的人
winter201606_70873：老特：自家病毒，我不护着谁护
z冷血动物yl：特朗普做检测了吗？
小小卡卡罗特：最可悲的是把疫情当作炫耀，亡羊补牢做的再好也是在补救，真正伟大的是医务工作者们。体谅下全世界因此失去家人的亲属们吧，他们有什么错？如果你们能被称作人的话
从母从妻从女：按惯例，他妻子确诊，他没事。
曳紫尘素：同一办公室，都没有接触？是为什么？他们工作也是各自为政吗？
LL夕雨：彭佩奥千万别去检则🙏
龙猫的喵w：病毒为了找川普也是费尽了心思啊
柠檬白粥：病毒面前人人平等，抗疫方式各国无异。勤洗手少出门戴口罩。
色哒子：出现症状了？
阮落：求他确诊
夜色幽浮的璀璨星空：妻子确诊，你隔离（偷偷治疗）
nobloood：蒙古共和国设立了一个海军部。  美国人问道：“你们是内陆国家，设什么海军部？”  蒙古人回答说：“那你们不是也设了CDC吗？”
xiximiandui：美国权贵没有症状都可以做检测，而有些州却因为没有检测盒放弃对已发病患者的检测。美国的民主真香
雲中弦：特朗普：只要我不检测病毒就追不上我
左右开弓的呵呵呵：接触了就接触了吧，关键时候还讲谎话？
凯_黑木：事实证明，美国早已经是疫情重灾区，只是因为不检测，掩盖了事实
飘雪_9号：如果检测结果肯定是阴性，何必浪费检测盒
茹来佛组：必须是阳性
琴帝精灵：带菌体
柠檬白粥：
影视娱乐指南：拜访支持！
默默大夜猫：直接公布结果，不关心他的过程
锅米豆：高层有疫苗，怕啥
佐二白加班离我财务自由更近一步：满分老特，加油
督士咻型：赶紧检测看看有没有感染特朗普病毒</comments>