<source>专业版微博平台</source>
<title>#英国民众疯狂抢购母鸡热#  每人限购3只鸡</title>
<time>2020-3-25 08:24</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAcwH9D9g</url>


<text>新浪新闻
2020-3-25 08:24 来自 专业版微博平台
【#英国民众疯狂抢购母鸡热#  每人限购3只鸡】据最新消息，3月24日#英国新增1427例新冠肺炎#，累计8077例，新增死亡87例，累计死亡422例。受疫情影响，英国民众疯狂抢购鸡蛋，导致市场严重缺货。自从有顾客一次性订购20只母鸡后，当地养鸡场做出每人限购3只鸡的决定。相关人士分析称，人们出现抢购母鸡热，一是可通过养鸡自我消遣，另一个原因是市场上鸡蛋紧缺。O#英国民众疯狂抢购母鸡热# 每人限购3只鸡
#英国民众疯狂抢购母鸡热# 每人限购3只鸡
3月23日，据央视新闻援引外媒报道，英国民众疯狂抢购鸡蛋，导致市场严重缺货。自从有顾客一次性订购20只母鸡后，当地养鸡场做出每人限购3只鸡的决定。家禽供货商负责人称，3月20日一天的母鸡销量，相当于以往1个月的销售量。相关人士分析称，人们出现抢购母鸡热，一是可通过养鸡自我消遣，另一个原因是市场上鸡蛋紧缺。</text>
<comments>机智的籁籁：荷兰弟？
一路诗来：荷兰弟整出来的事，所有母鸡都要向你讨债天天被人逼着生蛋
航天乔鲁诺：我怀疑是荷兰弟带起来的。
老王爷儿：前面囤纸，现在买鸡，后面呢？？
B612号星球的玫瑰花：我还以为他们觉得煲鸡汤可以提高免疫力呢
William雨晴：都被荷兰弟带跑偏了吗
周周zfp：这个母鸡的压力会不很大
处涸辙以犹欢--：把微博的🐔都送过去
陈拓海c：买母鸡回家生蛋也是绝了哈哈哈哈哈哈哈哈
死了都要淘：英国人太有想法了，迟早会囤猪！
羅漢rohood：还有就是知名网红荷兰弟带货的能力
无可退让2020：小蜘蛛荷兰弟有先见之明啊
梅寄托：荷佳琪带货能力牛逼
哲源张：鸡：谁逼我下蛋，我跟谁急！！
你的前尘旧友：要养母鸡还得给母鸡买粮食，如果把母鸡当宠物一样养在家里，到处都给你拉的是…
么么么有名字：荷兰弟带货王子啊
大龄旺夫女青年：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 荷兰弟带动了母鸡的销量
心永不悔love：所以母鸡场是不是要给荷兰弟广告费？？！！！
取名什么的最麻烦了_：荷兰弟带货哥石锤
样样杨杨麒麒：荷兰弟你的锅，接好了……
三浪同学a：荷兰弟引领潮流
黄小白fighting：抢什么都有
铲屎官投稿社：鸡你太美
詹姆斯不卖卡：鸡蛋没吃着，鸡先被煮了吧
一粒汉尘3333：母鸡表示受宠若惊了！
咖喱鹿z：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈荷兰弟提前买了好多只鸡
阿乾：不是，是英国科学家研究发现禽流感能克制新冠了吗？
爱赖床的妞：公鸡🐓🐓🐓们：为什么要判我“无妻徒刑”啊，我招谁惹谁了，我太难啦！
猎屿-：鸡你太美
来人间捡文字：</comments>