<source>专业版微博平台</source>
<title>武磊感染新冠肺炎 症状为发烧干咳胸痛</title>
<time>2020-3-21 07:23</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzAq5xKPz</url>


<text>新浪新闻
2020-3-21 07:23 来自 专业版微博平台
【武磊感染新冠肺炎 症状为发烧干咳胸痛】#西媒称武磊确诊感染#，#武磊现居家隔离#，#队医称武磊3月底之前有望康复#，西班牙人跟队记者介绍了武磊确诊的详情以及目前最新的状况↓↓此前，武磊曾发视频报平安，他表示我们全队都在家隔离，看到很多球迷辗转送来口罩，十分感动，视频↓↓O武磊感染新冠肺炎 症状为发烧干咳胸痛
武磊感染新冠肺炎 症状为发烧干咳胸痛
21日凌晨，西班牙《每日体育报》发文表示，科贝电台记者已确认武磊是西班牙人确诊新冠病毒的球员之一！央视新闻客户端随后也转发了这一消息。</text>
<comments>圈圈的娱乐：卧槽！大使馆赶紧提供帮助啊！中国足球留洋独苗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、
山谷问道：中国足球伸出去的一只脚又被踩了。赶紧治疗，不能发展成肺炎，不然运动生涯危险。。。。
默默大夜猫：早日康复🙏🙏🙏如有需要，随时回国
一枚有态度de青年：难过最担心的事儿还是发生了。希望早点治愈，但愿对他的职业生涯没有影响🙏
统一台湾办公室主任：永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚。
道教于理日：在家休息中？还是没有检测，没有床位不给治疗？快点给接回来吧，还是中国能治好啊！武球王，可是我们最喜欢的现役球员了，这可是全村的希望！说一千道一万，我最最希望的是这次西媒报道的是假新闻，武磊依然健康。
义乌狂人：好好治疗吧，任何一个人都可能感染，除了川普
恋爱日：早日康复
东北来客：卧槽？
大执垮：有没有可能接他回国治疗啊？已经不相信欧洲的医疗条件了，真的太可怜了
肖大神cherry：？？？？无须去医院回来治疗吧
三振出局_nwo：无语了，谁tm能想到呢'
菜刀诗人：救救球王
钰清光羽love：武磊快好起来
来人间捡文字：我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
程程程程曾经是哥：我的天，假的假的假的假的
邓紫棋来成都：啊门
吕哥在北京：现效力于西甲西班牙人队的中国球员武磊确诊感染新冠病毒，为轻症，正在家中隔离。西班牙疫情到底有多严重，希望不要有事，你可是全村的希望！
自由的蓝七七：武磊保重,望早日康复 ! 🙏
十号选手樱木花道：去把他接回来吧
嘞逗是重庆酷盖：武球王加油啊
大-泰-山：我磊要保重啊
影视娱乐情报局：希望这是假消息🙏🙏🙏
影视娱乐情报局：我们村里唯一的希望，希望这是假消息。希望他没事🙏🙏🙏
修炼中的法科僧：我不信，不是真的！！！！
青葱岁月啊啊：全村唯一的希望，一定要快快好起来！
不够正经的小二：病毒无情 国外险峻 早日康复吧
色哒子：真是气人🙏
彩宏天堂2011：我虽然虽然对武磊无感，但真的确诊里有他，快让他回来吧，好好治疗🙏
云游五岳：派专家过去治，或者用医疗专机接回来，咱不差那一点💰</comments>