<source>专业版微博平台</source>
<title>#一家七口感染新冠猫咪独居40天# 养在鱼缸里的鱼不见了</title>
<time>2020-3-28 10:56</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAFNMnp2s</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 10:56 来自 专业版微博平台
【#一家七口感染新冠猫咪独居40天# 养在鱼缸里的鱼不见了】湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。#你啥看法#O一家七口感染新冠猫咪独居40天 养在鱼缸里的...
一家七口感染新冠猫咪独居40天 养在鱼缸里的鱼也不见了
湖北武汉，过年前，猫咪乐乐的主人一家七口不幸感染新冠住院治疗。因情况特殊，主人只能给乐乐留下两大袋猫粮和干净的水，乐乐就此独自生活40余天，还产下4只小猫，等主人回家时，它已坐完月子，养在鱼缸里的鱼也不见了。</text>
<comments>夜-独：坐月子自己炖鱼汤喝还不让
人类迷惑行为bot：猫：终究还是一只猫抗下所有
医美小卖部-：猫:不是我干的
橘柚思密达：小猫好可爱，准备好麻袋
mikeryo：喵：铲屎官你的鱼，我坐月子，拿来补身子了……
萌萌哒锝小公举：挺懂事的猫猫，有些人都没那么懂事
老粥慢熬：鱼汤下奶，也是难为妈妈了，还得亲自下厨
我是个成年人：只吃猫粮营养跟不上啊！自己动手丰衣足食怎么啦
瀛译R：这家主人算是很善良很有责任心的了，比起那种还没咋地就抛弃的摔死的善良太多了，愿每个小动物都能遇到有责任心的主人。
由色：自己坐月子还学会炖鱼汤喝
陈拓海c：独立强大又可爱的猫咪真的太好了
小张是只幸运猫：以前脸是圆的，回来以后瘦的像猴一样的了
互撩君：坐月子自己炖鱼汤喝还不让
新香耶青：鱼：我也是宠物啊
一芃201907：鱼都自己旅行去了，和我无关
神兽饕餮521：鱼，大概忍受不了寂寞，离家出走了……
hshqdbrwsw：独立生存能力太强了！好棒呀！
嘞逗是重庆酷盖：可爱又可怜的小猫猫
吃饭的时候像只猪：龟没吃掉
温柔少女李鹤东：重点是最后一句么
碧洛h_h：突然心疼猫麻麻~瘦的跟猴一样好了回去养回来
coki和小二的妈妈：连喵喵都知道坐月子要喝鱼汤
雨夜心岛：看完了，主人还是很负责的，能做的都做了，其他没办法。
闲坐清溪听水声xzqxtss：独立自主，坚强勇敢。社会主义好猫！
路飞暴走：瞄:铲屎的，你啥也不做就做姥姥姥爷了，开心吗？
大棋子儿儿：太可爱了(๑• . •๑)
郑大芯：40多天需要准备多少个猫砂盆+多少猫砂呀
侠客行在极光：龟:感谢不吃之恩
瀛译R：这真是一个自力更生的伟大猫妈，生存能力很强，自己生产自己做月子还得捕食。
Bunny-wmn：宠物店一直一万块钱好多只</comments>