<source>专业版微博平台</source>
<title>#武汉协和医院连线纽约分享经验#：希望分享抗疫经验 共同击退疫情</title>
<time>2020-3-30 10:41</time>
<url>https://weibo.com/2318910945/IAYvT1pqY</url>

<text>新浪新闻客户端
2020-3-30 10:34 来自 专业版微博平台
【#武汉协和医院连线纽约分享经验#：希望分享抗疫经验 共同击退疫情】3月28日，武汉协和医院院长胡豫教授，组织院内包含神经内科、重症医学科等科室多位专家，与美国纽约州立大学上州医学院90余名医生视频连线，分享新冠肺炎疫情防控经验。胡豫表示，希望分享抗疫经验，共同击退疫情。据美国顶级传染病专家安东尼·福奇预测，#疫情可能导致20万美国人死亡#，而美国感染病例总数应该会有数百万。O#武汉协和医院连线纽约分享经验#：希望分享抗...
#武汉协和医院连线纽约分享经验#：希望分享抗疫经验 共同击退疫情

近日，武汉协和医院应邀与美国纽约州立大学上州医学院举行专题视频会议，分享疫情防控经验。此次是协和医院为主场召开的第八场视频会议，此前已向德国、荷兰、瑞士等多个国家医院分享新冠肺炎防控经验。
</text>
<comments>相益利：对美国这样的狼呆子的国家，就不应该让他分享我们的抗疫经验。😷 😷
revage：我们严重时候谁在救我们?他们在哪里在干嘛？
相益利：讲课的应该用中文，不应该用英语。真的没有政治头脑。😡
三娘是宝藏女孩：人口控制哪靠谱，出门右拐特朗普
miniwitch：大屏上一目了然很好分辨，带口罩的都是我们的专家，不带的是美国的
相益利：回复@生如夏花之绚烂小豆 的表态:美国人民是好人民，美国政府就是个无赖加流氓的政府。👿 👿
相益利：回复@Susanne丫头 的表态:美国人民处于新冠肺炎疫情的痛苦之中，完全是美国政府不作为胡作为的恶果。😥 😥
相益利：回复@revage 的表态:美国总统、副总统，还有国务卿蓬佩奥，就是些白眼狼。😡 😡
迷失宇宙的尘埃：最好是在政府道歉之前啥也别分享
hywyr119-11Kam：特浪普功劳
石油桥APP：哎，美国可长点心吧~~
月亮还睡吗：其实美国人没有错 他们是最无辜的 最可恶的是特朗普那熊孩子👶🏻
LineEditor：主流美媒压根就不会提这些
YXYC小丸子：分享经验可以，但不要去中国人支援了吧
孔祥斯：凭什么
混乱中的脑袋：关键还是控制新感染的人数啊，否则你就算培养了1000名医护人员，又感染了10万……够不上啊
股汇玩家：看看这些名单，我只有两个字，呵呵
西城游民321：理他干嘛
胡游我的叔：说说中药的作用，看看会怎样
黑月之灵2333：远程勉强还能接受，谁动身去美国支援，除了钟南山，一律开骂。
天山童男丶：这是天罚
闲时冲浪3911：东郭先生和饥饿晕倒的狠，施好看准对象，做好预案吧。
工具人susannne：等白眼狼缓过来，就要反咬一口了
君陌如尘：共克时艰
昨夜月很美：他们怎么对我们的，我们就怎么对他们
迪斯尼在逃野生格格巫：川普：就当这是一场梦 醒了很久还是很感动。
会洗澡的小鳄鱼：有没有圣母要来喷我，我就不想看美国好过
樱谷Sakuratani：打扰!可不可以关注一下，恶臭留学生许可馨，江苏省公派留学生，父母有关系地头蛇，热搜一直在降!
korean我son：美国你们管他干嘛？？？？让台湾去提供帮助就好了！我们疫情爆发的时候！台湾封锁销售渠道！禁止防护品销往内地，美国疫情爆发！台湾马上签订合同，让台湾去就好了
樱谷Sakuratani：可不可以关注一下，恶臭留学生许可馨，江苏省公派留学生，父母有关系地头蛇，热搜一直在降!</comments>