<source>专业版微博平台</source>
<title>美国副总统彭斯和夫人新冠病毒检测呈阴性</title>
<time>2020-3-22 09:06</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzKw95RqQ</url>


<text>新浪新闻
2020-3-22 09:06 来自 专业版微博平台
【美国副总统彭斯和夫人新冠病毒检测呈阴性】#彭斯夫妇新冠病毒检测呈阴性#据外媒报道，美国副总统彭斯夫妇新冠病毒检测呈阴性。此前国副总统彭斯在白宫举行的新闻发布会上表示，他和妻子将进行新冠病毒检测。此前，彭斯的办公室周五宣布，彭斯身边的一名工作人员新冠病毒检测结果呈阳性。@中国日报网
</text>
<comments>统一台湾办公室主任：华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？ 医生摇摇头。 记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？ 医生又摇摇头：没救了！ 记者们又问：那还有谁有救？ 听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
粉碎男孩：不可能 再检测一下 这不是我想要的结果
不够正经的小二：特朗普的字典里不存在阳性
医美小卖部-：新冠在寻找那个最了解它的总统
死了都要淘：特朗普：人生来就是不平等的
神奇知识点：我反正不相信
山猫佳南：你就是个阴阳难分的家伙。
尼奇窝窝：特朗普：我们都说好了
唯慕与你：多测几次
哼唱忈生：晴天霹雳
秦汉雄风在：如果其他国家回来的严防措施是100的话，美国回来的严防措施必须120才行。美国的无耻下作远远超出绝大多数人的想象，军人可以带毒或者投毒，普通的中国籍或者华裔同样可能，不管是自愿还是被迫或者被欺骗。
魂曲：特朗普病毒害了全世界
陈曦骏：露出了杜鲁门式的微笑
欢欢Mia：新冠又失败了
魂曲：特朗普要见上帝了
阿拉曼秘制狐肉：还有14天呢
人生一晃又10年：唉，不该得的得了，该得的却没得！
恋笛声：特朗普病毒对近亲免疫感染?
恋笛声：怎么肥四?特朗普病毒对近亲免疫?
鸟生鱼汤Mgx：祸害吃千年
静待一朵昙花开：这一定不是真的。你俩怎么会感染病毒呢？美国根本就没有新冠病毒。
那个雨中奔跑的人啊：令人失望
鸟生鱼汤Mgx：上天这不公平吧
碳水才是我本命：测个抗体吧，说不定已经轻症痊愈了呢
奈斯男孩JH：检测八次才被确诊，你俩才一次，当心不准确哦。
趄鹿：他们有可能是最早接受打防疫针的一批人吗？
影视娱乐指南：来了
吃了糖饼烙糖饼：这美国病毒厉害了，中产阶级以上能检测，顶端人物有抗体
蓝贵坊1978：疫苗有效
沧海一声笑14839：一群屎 还隔这叫嚣呢？</comments>