<source>专业版微博平台</source>
<title>#纽约医院用垃圾袋做防护服# 一名医护人员感染新冠去世</title>
<time>2020-3-26 21:27</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAr4S5Bd1</url>

<text>新浪新闻
2020-3-26 21:27 来自 专业版微博平台
【#纽约医院用垃圾袋做防护服# 一名医护人员感染新冠去世】据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。此前，该医院因医疗物资短缺，医护人员不得不用垃圾袋当防护服。@时间视频   O纽约一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感...
纽约一医院用垃圾袋当防护服 一名医护人员感染新冠去世

据《每日邮报》3月26日报道，美国纽约曼哈顿西奈山医院，一名医护人员因感染新冠病毒去世。据了解，去世的医护人员名叫凯利，今年48岁，是这家医院的一名护士长助理。此前，该医院因医疗物资短缺，医护人员不得不用垃圾袋当防护服。
</text>
<comments>尘浮未央：历史总是惊人的相似
雨与鱼语欲予鱼浴雨：几千亿美元救疫情怎么都通不过，几万亿美元救股市一个接一个的直接通过，资本家在末日之时顾的都是自己股市里的钱而不是国民的生命。
诺式媒女：医护人员都是在前线最难的白衣天使🙏🙏不分国籍……希望他们防护用品尽早补给🙏🙏
纸扎铺老板娘：这集看过。
珂珂叫我小蓝蓝：虽然我同情医护人员，但我不同情你的国家
馒头肉包子：无论在哪里，医护人员最辛苦啊……@美国驻华大使馆 来看看你们造的孽。
刀之韵：吹唢呐都叫不醒美国政客
山猫佳南：你的离去是人民的不幸！ 你的离去是总统的无能！ 致敬世间的所有逆行者！
大老虎泰哥：同情善良的人！但不同情美国政府！希望反华势力尸横遍野！
纸扎铺老板娘：天下医者都仁心！致敬为疫情牺牲的所有医护人员！愿他们一路走好！愿在一线的医护人员一定要注意安全保重身体，自己健康才能救治他人！
四叶-平安：希望能尽快配齐医护人员的装备🙏  ta们太不容易了
小天奕：医护人员总是最辛苦的
薄幸的G：武汉经历的，纽约再来一遍，真的是不重视
冯敏微博：抗疫一线医护太辛苦。
梦及深海12345：其实疫情就是伟大民族的缩影，从自然祥和，安逸自足，到风雨飘摇，动乱四起，黑暗吞噬阳光，烈焰焚烧山河，魔鬼涂炭生灵。终于，有一个人站了出来，然后是两个，十个，就像细流汇聚成江河一般，一万个人就是你身后的社会，总要有人负重前行。阴霾最终褪散，四海重归平静，生命不再流浪，春暖正逢花开
投机机器9199：剧本相似但不会有辟谣……
青橙Y梦：虽然你们有位让人讨厌的领导人。但希望医护人都平安
YouTube的搬运工具人：还是国内防护到位
良择木栖：希望全天下所有的医护人员平安
四顾剑门下背锅侠：纽约曼哈顿，美国最发达的地区了吧
玉米公主的葱花：无知的人们这么严重还出门，出门也不戴口罩，累死了这些战斗在一线的医护人员
高U高：@美国驻华大使馆 我们可能又看到假新闻了？！你们的一亿美元怎么样了？！
戎马-7D：过一阵垃圾袋都没得用了找特朗普要解药
GaGa706：复活节的时候总统可以让他复活
老虎滩亮亮：很多时候政治家就会打嘴炮，冲在第一线的才是最值得尊敬的，向医务人员致敬
邓汐妹：希望早日补上防疫用品！！！！！！
白天要睡：这集看过
海派甜昕_：曾经武汉也是这样的，真难为他们了
一万喊你来TNR：这么年轻，太可惜了
哩哩哩ting：有点可怜</comments>