<source>专业版微博平台</source>
<title>#日本新冠肺炎病例单日新增首次过百#</title>
<time>2020-3-28 15:33</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAHCreMnu</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 15:33 来自 专业版微博平台
【#日本新冠肺炎病例单日新增首次过百#】据日本广播协会（NHK）电视台统计，截至28日10时30分（北京时间9时30分），日本新冠肺炎确诊病例较前一日增加123例，这是疫情发生以来日本单日新增首次过百。目前日本新冠肺炎累计病例数达1525例，其中死亡52例。
截至28日，日本47个都道府县已有42个出现新冠肺炎确诊病例。其中病例最多的东京都确诊病例299例，超过100例的还有大阪府、北海道、爱知县、兵库县和神奈川县。
另据日本厚生劳动省统计，截至26日，日本国内确诊病例中372人已出院。“钻石公主”号邮轮确诊病例712例中已有603人出院，10人死亡。
厚生劳动省每日统计还显示，27日日本新冠病毒检测人数较前一日增加1834人。迄今日本国内（不包括“钻石公主”号邮轮相关人士）共有27005人接受了检测。
东京都等多地政府呼吁民众周末避免不必要的外出。（新华网）
</text>
<comments>行为艺术bo：会不会是东京奥运会推迟了，日本开始正经报了？
人类迷惑行为bot：奥运延期就开始小爆发了。。
尼奇窝窝：奥运会推迟就放开测试了？
冷月倾城：看样子日本还是没放开检测，日本现在最低的感染人数应该破万，如果参考美国的数字，日本现在应该过10万了
情感戏剧：这速度你是永远赶不上你爸爸了
大阿酷：新冠:可把爷给憋坏了……
AIIT同学：新冠:奥运，你不跑了？奥运:不跑了，改天再约！装得有点累…… 新冠:那我放开跑了……
山谷问道：日本在为前期“奥运模式”还债。。。。
纸扎铺老板娘：当人类无法喘息时 大自然得到了喘息
红颜白发终不悔：反正奥运会推迟了，那我也不装了，摊牌了
纸扎铺老板娘：新冠肺炎疫情再次表明，人类是一个休戚与共的命运共同体。国际社会应该守望相助、同舟共济。我们愿同世界卫生组织及各国一道，为维护全球公共卫生安全作出贡献。
娱乐圈巡察员：中国已经成功了，他们还有很长的路要走
慢慢的悠悠吖：美国才多 吓人
努力想飞的鱼l：奥运推迟了，开始给检测了
硬核宅王啊蘇：终于面对现实了
惹大了：愿全世界新冠疫情都能早点战胜🙏
凯MrsL：小日加油呀，加快检测超过老美
诺式媒女：#日本新冠肺炎病例单日新增首次过百# 奥运宣布延期之后……不过现在还没完全放开检测，希望，都提前做好准备吧🙏🙏
青子咩：日：终于能延迟了
怀化市吕健被捅杀14刀当场死亡：2020年3月16号吕健身份证号43122419860201109X在湖南省怀化市溆浦县舒溶溪乡家里被，杀人犯莫祥 蓄意谋杀、携带农村杀猪长尖刀捅杀吕健14十四刀，肚子腹部捅杀多刀背部捅杀多刀、内脏、肠子外露出血流满地当场死亡。惨绝人寰、丧尽天良、手段极其残忍，由于莫祥家到处找关系有权有势，求大家帮我们转发
Sairel71887：日本可能要冲刺了，前期压着不让测，现在……
见洋跪疾控中心：为什么首次增加超过百例？因为以前一天只检测100例，最近才开始慢慢增加
图腾226：再也不躲了，再也不藏了，反正，奥运延期了！
异次元的光芒：紧跟米国粑粑
会说话的小贝壳：这值得我们深思！
快乐乐嘟嘟呵呵：相比欧美国家，日本控制的很好。
CircleXuuuu：啊哦，假装看不懂的亚子
维生锥：总共这么久才检测二万七千人⋯
cione小兴兴：感觉他们数据好多水份
靴子上趴着猫：开盖有奖的时候来了？</comments>