<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国里根号航母2人确诊新冠肺炎# 美国在印太已无航母可用</title>
<time>2020-3-28 18:51</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAIUvtY5w</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 18:51 来自 专业版微博平台
【#美国里根号航母2人确诊新冠肺炎# 美国在印太已无航母可用】截至目前，美国海军“罗斯福”号确诊人数升至36人，而母港设于日本的“里根号”航空母舰，舰上有两人感染新冠肺炎病毒，病毒致美国海军在印太地区无航母可用的窘境；一直在海上航行的这艘美军航母，是如何染上新冠病毒的？O里根号航母2人确诊 美国在印太已无航母可用
里根号航母2人确诊 美国在印太已无航母可用
据美国福克斯新闻报道，日前，美国官员表示，母港设于日本的“里根号”航空母舰，舰上有两人感染新冠肺炎病毒，“里根号”常驻的日本横须贺海军基地将于本周末封锁...</text>
<comments>Zzzz张家琪_：美军航母与外界隔离为何频频报出确诊？？
雨与鱼语欲予鱼浴雨：美军全感染了，世界就和平了。
THE_UNTAMED：解放台湾的战略窗口期   天予不取，反受其咎
罗本小飞侠11：是时候解放台湾了
一个不愿意透露姓名的妇女主任：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
V-CJD：美国入侵伊拉克，侵略阿富汗战，轰炸利比亚，支持恐怖分子，打击叙利亚，恐吓朝鲜，制裁伊朗，封锁古巴，搞乱委内瑞拉，遏制俄罗斯，分裂咱们……. 数以百万的平民伤亡，无数平民流离失所，试问一下有没有比美国更恐怖的恐怖主义？？？
-冰心-SKY：那这个航母上的感染美国该怎么解释 难带甩锅日本
沈闲书游记：我感觉美国本土早就有了，不然这种航母上怎么可能会有，几个月都在还上
给我一只汪星人_海石竹：这是第几艘了？川普:不在意，我的连任更重要
影视娱乐情报局：在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
天道好轮回-莫胡作非为：再让资本任性，美国连人都见不到了
勇猛的猛男：航母那么封闭，不做好防护，全员完蛋
PARADOXESF：好机会啊 收台湾
奇妙图鉴：里根公主号
摄影师-BAOZIDINGZHENG：一个跟外界毫无联系的环境被感染，而且一个不允许中国人登上的舰艇，说明什么！？美国病毒
波记98：事实证明新冠病毒的源头就在美国，要不根本无法解释航母上怎么会有人发病！这也是美国想甩锅中国的原因！
大龙村的小龙人：甩锅日本🐔
发刊物--联系我：了不起了不起
炒菜小哥：收付台湾好时机？
凯MrsL：你们都要感谢老特
烯烯_尛：怎么美国的情况比其他地方严重！！！难道只是因为一开始的不重视吗？？
叶ycheerful：武统ing
一个素人的：特朗普：中国蝙蝠把病毒传染给了人，中国人排放的污水被鱼喝了，鱼游到了美国航母附近！大喊吃我啊吃我啊！———美军感染
小二阿宗宗：可能这病毒想让世界和平一点吧
only友要靠谱：拿下湾湾，在此一举！！！！
五花肉切片丶丶：在记者采访的时候 新冠病毒先生几欲泪下 感恩地说道：在世界很多的地方 尤其是在中国 他们在家里怎么都不出门 到处都喷了消毒液 在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击 被完全消灭了 还好我生活在美国 美国的人们善良 友善 丝毫不歧视我们新冠 我们甚至可以大家手拉手 一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍。
璇82200506：这回又要怎么把源头扯到中国头上？
雅吧1205：来个一锅端。
世间桃园：“恐怖航母”哈…
情系爱琴海：原先真害怕收复台湾会打仗，现在可以好好睡觉了，人算不如天算！</comments>