<source>专业版微博平台</source>
<title>#中国女孩给巴基斯坦警察送口罩# 他们的回礼亮了</title>
<time>2020-3-29 20:18</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IASUxd47p</url>


<text>新浪新闻
2020-3-29 20:18 来自 专业版微博平台
【#中国女孩给巴基斯坦警察送口罩# 他们的回礼亮了】疫情期间，来自中国的留学生女孩手持国旗，给巴基斯坦拉合尔地区正在执勤的警察，送来了口罩。视频中，当地警察接过口罩后敬礼表示感谢，随后又用“手捧心”的方式回礼。据了解，这位中国女孩已经连续十余天，徒步在拉合尔街头巷尾发放口罩。@北京时间直播 O中国女孩手持国旗给巴基斯坦警察送口罩
中国女孩手持国旗给巴基斯坦警察送口罩
疫情期间，来自中国的留学生女孩手持国旗，给巴基斯坦拉合尔地区正在执勤的警察，送来了口罩。视频中，当地警察接过口罩后敬礼表示感谢，随后又用“手捧心”的方式回礼。据了解，这位中国女孩已经连续十余天，徒步在拉合尔街头巷尾发放口罩。</text>
<comments>每日甜份：善良的女生，大家一定都要平安
二十一岁：中巴友谊
这碗粥太难喝：善良的同时也要保护好自己，注意防护，要平安
情感戏剧：小姑娘太有爱心啦，也希望在外的国人们一定要注意安全鸭。
鲁川76：还是注意个人安全吧。巴基斯坦不太平。
八圈俺娱乐：吃饱撑着，巴基斯坦国内反华游行多少，只是国内媒体不报而已
斯芬啼：天啦，女生在巴基斯坦一定千万要注意安全啊，从来我们这的留学生看的出，那边的人…………
纯良微博没有婊：私人去别人国家捐口罩，就是脑子有病。告诉别人我的口罩用不完，我囤积口罩？
看到橘子了吗：女孩子还是不要去基巴斯坦
大锤子小西瓜：别喷我哈，我好奇的是为什么她会去巴基斯坦留学
哒哒哒1669：没有永远的朋友,只有永远的利益。
木本雪乃：最近评论节奏🐶多，大家别被带节奏了
一路远行zim：巴铁是巴铁。不过： 1、女孩尽量别去，即使可能有警察保护 2、没必要过于渲染巴铁，巴铁留学生素质一般，经常骗中国女孩，而受“巴铁”影响，好多巴基斯坦人在中国趾高气扬、欺负女孩 3、我是中国人，我没有挑拨离间，只是建议对于国家与国民还是要认真看，世界是复杂的，留一些心眼，谨慎点，不喜勿喷
ZFYGDF2013：中国在国外树两个抗疫标杆给西方看看，一个是巴基斯坦，一个是塞尔维亚
喵岁岁啊：除了巴基斯坦 伊朗  塞尔维亚 等和中国一些友好的国家跟我们站在一起，难道我们要指望美国？日本？还是台湾？
刘源昨天又梦见我了：不知道为啥！现在是真的有点反感华人或者留学生到处送口罩，虽然这个很有爱心，但是有没有想过在外国疫情更加严重的时候！这会导致很多外国人觉得中国人会有口罩这种物资，到时候真的会很危险的！
你渴了小怪兽：我记得巴基斯坦留学生素质不怎么样啊，还强奸中国学生
天师-卡赞：拉合尔我还真去过，当地人看到中国人确实很热情，也爱聊，点赞这份爱心不过这段时期，除了防护，姑娘还是要注意个人安全哈
子非我一一：这个新闻报道错了吧，她不是留学生，她玩快手的，快手名字：西域黑妞在海外，很早之前就关注她了。现在的新闻报道真是不核实清楚就发出来了
开启貳零貳壹：好暖心啊 亲自帮他们戴口罩
姚贝娜姚贝娜：不会真的有人以为巴基斯坦人很好吧。中国人对他们来说是异教徒。
武理暮云：真的少宣传点巴铁吧，别误导人了……
hhgfdvh：幼稚的要死
袋鼠宝和他的北极熊妈：中国就是一个这么暖心的民族
杠不死的小强：自媒体的话别信，第一这根本不是留学生，这就可以看出自媒体消息的不切实际，第二没有巴铁关系，骚扰女同学最多留学生就是巴基斯坦的，我们本校发生的事，河北工程大学，被遣返，没说国籍，但我们都知道是巴基斯坦的，第三女孩子要保护好自己，别轻易相信什么巴铁#中国女孩给巴基斯坦警察送口罩#
伊婉青：暖心
不希芸：还官方呢，作为媒体人，制作这种会被广泛传播的新闻，难道不应该先核准新闻的准确性？？？这样误导人好吗？？
那城-那山：爱要给懂感恩的国家
Talal_肉丸君：真心没必要对这些伊斯兰国家好...接触过挺白眼狼的
祝君阿：你了解巴基斯坦吗  你去过巴基斯坦吗  你知道的巴铁靠谱吗</comments>