<source>专业版微博平台</source>
<title>#马尔蒂尼与儿子确诊新冠肺炎# 目前在家中隔离</title>
<time>2020-3-22 07:48</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzK0lhwVK</url>


<text>新浪新闻
2020-3-22 07:48 来自 专业版微博平台
【#马尔蒂尼与儿子确诊新冠肺炎# 目前在家中隔离】AC米兰俱乐部官方宣布，球队技术总监保罗-马尔蒂尼与儿子丹尼尔确诊感染新冠病毒。据悉保罗·马尔蒂尼日前与一名新冠患者接触，并开始出现了相关症状。他于昨日接受了测试，结果呈阳性。他的儿子，效力于米兰青训、此前和一线队一起训练过的的丹尼尔，检查结果也呈阳性。
目前保罗和丹尼尔感觉良好，并已经在家完成了两个星期的隔离，并没有与他人接触。根据卫生部门要求建议，他们将继续接受隔离观察，直到康复为止。
</text>
<comments>统一台湾办公室主任：病毒在国外走的高端路线
水蜜桃推土机：这病毒在外国挑的都是有钱人
激荡的水流321：作为历史上最优秀的后卫，你一定能防住病毒
不够正经的小二：病毒无情 愿早日康复
韩晨ALEX：一代意大利足球名将，保重🙏
执筆話情：早日康复
来人间捡文字：接受治疗早日康复🙏
迟来了一年的夏天：确诊的真的就只隔离吖？
五丁妈咪：老马尔蒂尼是少年时最喜欢的球员之一
Ivon橋：我去…马尔蒂尼…一定早日康复！
影舞月光：马尔蒂尼生日快乐意大利万岁。那个马尔蒂尼？
微笑面对自己和世界：美国富人得新冠，穷人得流感？不可能，病毒是平等的！如果富人圈已经感染如此严重，显而易见传染周期会有多长，去年的电子烟事件普通民中群体已经爆发了吧！普通民众何其无辜，该死的政客害死太多人还甩锅中国，给爷爬
道教于理日：最近运动员感染频次有点高啊，传奇后卫也没能防住这新冠病毒。希望老马和小马早日康复，中国第二批医疗队专家已经到了米兰，希望他们能救到你俩
静思_516：确诊了就在家隔离，不用治疗吗？万一不能自愈呢！
遗忘之念：希望早日康复🙏🙏🙏
胡同巷里：真是足球世家啊，之前还有个老马尔蒂尼，保重🙏
小纬和彩虹：老马早日康复啊
大大城小爱：【#马尔蒂尼与儿子确诊新冠肺炎# 目前在家中隔离】愿早日康复
一万喊你来TNR：我来承认我喜欢足球是从马尔蒂尼开始的，史无前例美男子。加油保罗！
剑锋frank180：保佑，最优秀的足球运动员之一，和卡纳瓦罗一样，两个都是我最喜欢🥰 的足球运动员，祝你快点好起来。
子钰霜花：意大利加油
LSMW823：马队世界第一中后卫，没有之一，不接受反驳，早点康复
阿骧：这都谁？天天上中国热搜
11小八：这外国一天比一天严重啊，你们是控制了多少天了，什么时候能往下走数据啊
默默大夜猫：🙏🙏🙏都好起来吧
海绵宝宝爱柠檬兔：希望早日康复，希望疫情早日控制住。
席清0305：早日康复！
米洛-琳：我的天啊 快快好啊
Asuka兔：加油
四爷眼毒我嘴毒：</comments>