<source>专业版微博平台</source>
<title>#美州长抱怨没收到白宫的N95口罩#：说好给30万N95 送来的却都是医用外科口罩！</title>
<time>2020-3-31 15:00</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB9GresMg</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 15:00 来自 专业版微博平台
【#美州长抱怨没收到白宫的N95口罩#：说好给30万N95 送来的却都是医用外科口罩！】美国政府“不小心”送错医疗物资了？在美国疫情形势紧张、不少州医疗资源短缺之际，伊利诺伊州州长J.B.普里茨克30日对外抱怨说，美联邦政府此前承诺援助该州30万个N95口罩，但他们收到的却是一批医用外科口罩。“这不是我们之前寻求的（物资）。”

据美国有线电视新闻网（CNN）报道，普里茨克在30日举行的新闻发布会上提起这件事说:“我的团队正在清点（是否有）30万个‘N95口罩’，白宫曾私下告诉我这些将被送往我们州。”接着，他表示，“虽然我们还没有最终的统计结果，但我可以肯定地说，他们送来的不是之前承诺的N95口罩，而是医用外科口罩，这不是我们之前寻求的（物资）。”

随后，普里茨克向政府喊话说，“对于我们多么需要联邦政府加大力度，需要他们扩大向伊利诺伊州乃至全国各地运送个人防护装备的规模，我再怎么强调都不为过。”据CNN介绍，这些口罩是伊利诺伊州收到的第三批包含个人防护用品(PPE)在内的联邦物资，于当地时间30日抵达该州。但据这位州长透露，迄今为止，伊利诺伊州只收到了该州向联邦政府寻求的“一小部分”物资。

CNN称，伊利诺伊州目前有5057例新冠肺炎确诊病例，其中73人死亡。据美媒报道，此前，面对多个州呼吁联邦政府加强干预、提供抗疫物资援助，特朗普曾在白宫19日召开的新闻发布会上回应称：联邦政府“不是货运员”，不应该购买大量物品然后负责运送。同时他还让州长们自己承担起责任，获得抗疫所需的关键设备。O美州长抱怨白宫：说好给30万N95，送来的却都...
美州长抱怨白宫：说好给30万N95，送来的却都是医用外科口罩！
美国政府“不小心”送错医疗物资了？在美国疫情形势紧张、不少州医疗资源短缺之际，伊利诺伊州州长J.B.普里茨克30日对外抱怨说，美联邦政府此前承诺援助该州30万个N95口罩，但他们收到的却是一批医用外科口罩。“这不是我们之前寻求的（物资）。” 据美国有线电视新闻网（CNN）报道，普里茨克在30日举行的新闻发布会上提起这件事说:“我的团队正在清点（是否有）30万个‘N95口罩’，白宫曾私下告诉我这些将被送往我们州。”接着，他表示，“虽然我们还没有最终的统计结果，但我可以肯定地说，他们送来的不是之前承诺的N95口罩，而是医用外科口罩，这不是我们之前寻求的（物资）。” 随后，普里茨克向政府喊话说，“对于我们多么需要联邦政府加大力度，需要他们扩大向伊利诺伊州乃至全国各地运送个人防护装备的规模，我再怎么强调都不为过。” 据CNN介绍，这些口罩是伊利诺伊州收到的第三批包含个人防护用品(PPE)在内的联邦物资，于当地时间30日抵达该州。但据这位州长透露，迄今为止，伊利诺伊州只收到了该州向联邦政府寻求的“一小部分”物资。 CNN称，伊利诺伊州目前有5057例新冠肺炎确诊病例，其中73人死亡。据美媒报道，此前，面对多个州呼吁联邦政府加强干预、提供抗疫物资援助，特朗普曾在白宫19日召开的新闻发布会上回应称：联邦政府“不是货运员”，不应该购买大量物品然后负责运送。同时他还让州长们自己承担起责任，获得抗疫所需的关键设备。</text>
<comments>今日甜分：每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 ，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
人类迷惑行为bot：急啥呢，给我们的一亿物资还没到呢
纸扎铺老板娘：都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
雨与鱼语欲予鱼浴雨：川普：还想要N95？别像个小可爱了，好吗？
纸扎铺老板娘：医护人员每天该有多绝望！就该让特朗普到医院，到停尸房去参观一下。每天攀升的数字背后都是一个个鲜活的生命。
一个大瓶子呀_：特朗普：你不是一个好的州长
你快乐吗-x：当面一套，背后一套
吾乃YUKI：特朗普會跟你說，有得給你已經不錯了
大爷有画好好说：特朗普：你们自己解决，我先编辑编辑发条推特
月月很色：还想要n95!川普变脸比翻书还快
老王爷儿：说白了，你们缺口罩
南北de落叶：川普特不靠谱。
乾隆bo：美国的钱跟口罩自己活动太慢了！给我们的一亿美金还在路上跑呢
我是女生有深度_1992：那他们是不是可以独立运行了？独立外交什么的
rivanke：某人内心：不要想个小可爱一样天真！什么时候了还给你N95，有个罩子就不错了，得学会感激，别给我添堵
一瓢西瓜：哈哈，都让大统领捐给意大利了，你怎么可能领到
梅寄托：不是发现3900万个吗？怎么发不起
浑元形意掌门人马保国：特朗普说了，被你们的医护人员贪了
浑元形意掌门人马保国：J.B州长
Ane_思远哥哥：一天天跟唱大戏的
Jhonburmary：米十字会？
理理啊呜喵：对外开空头支票就罢了 对内也这么搞？
王玉美哎吆：医护人员太绝望了
终伴：没有谁的幸运，凭空而来，只有当你足够努力，你才会足够幸运。这世界不会辜负每一份努力和坚持。时光不会怠慢执着而勇敢的每一个人！
今天明天后天都是吃火锅：美国这州制度像不像分封制度，什么州刺史，太守之类的。各管各。
喝一杯lailai：说不准连医用的都不是就是普通的一次性口罩
韬先生1993：让你的司机来武汉某十字会 说你是领导就能领到一箱
老河北：赠品
G63程RS7：不要像小可爱一样！
鱼龙浅月水成文：👏州长们加油！合起伙来跟老孙子打😄😄😄</comments>