<source>专业版微博平台</source>
<title>#泰安#男子强行闯卡并殴打疫情防控人员 致人死亡</title>
<time>2020-3-23 20:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzYg64NMX</url>


<text>新浪新闻
2020-3-23 20:05 来自 专业版微博平台 已编辑
【#泰安#男子强行闯卡并殴打疫情防控人员 致人死亡】3月23日，有市民反映称，泰安市岱岳区粥店农贸市场内发生一起强闯疫情防控卡点并殴打工作人员事件↓↓死者李某现年73岁，23日上午李某正在市场疫情防控卡点上开展信息登记、体温检测等疫情防控工作。上午10点20分左右，一辆车停在出口处要进，后来...更多案件详情↓↓
O泰安男子强行闯卡并殴打疫情防控人员 致人死亡
泰安男子强行闯卡并殴打疫情防控人员 致人死亡
3月23日，大众网·海报新闻记者接到市民反映称，泰安市岱岳区粥店农贸市场内发生一起强闯疫情防控卡点并殴打工作人员事件。据悉，被殴打的疫情防控卡点工作人员已死亡。</text>
<comments>会计研究杂志社：特殊时期顶风犯罪，无法无天，被害的还是最苦最累的基层的防疫人员，强烈建议从快从重处理！
碎片馆：希望判死刑
泷且：73岁，应该是社区里的志愿者。。不知道说什么好了。。。杀人的畜牲必须死刑！
goodgaljan：死刑吧
回归传统回归自然：不作死不会死啊！枪毙，立即执行！
HYH吴情：严惩重判
就叫幸福面馆吧：73岁 都是退休后支援社区工作的老人家啊
面壁者北风：强烈要求死刑！
女兆日音日音：撞枪口了！死刑伺候！
我的欧美男友：死刑吧您嘞
西敏教堂门口的花屋小三郎：真尼玛行啊，打老人，我看你敢动手也是看人家年纪可以欺负吧？
马蹄奶茶：死刑死刑死刑！！！顶风作案致国家法律法规于何地！那么大年纪的人也能下的了狠手！！自己家是没父没母没长辈吗
金橘colin：请查明真相，依法从快从重处罚判刑之后请将这个案例公布出来，让那些疯子傻子都长长脑子，请尽快给老人的家人和公众一个交代
Jstarr：这种人应该炮烙之刑
拂过指尖的风：遵守规定多简单呐，非得闹成大事！
星空下的树猴：从重办理！执行死刑！任何试图干预的人员按同案犯处理！
知敬畏无畏惧：必须死刑，附带民事赔偿
HR陈语：必判死刑
高冷女神圆：死刑，没人性的东西，老人家就这么死了
慢工坊手工作品：必须是死刑！！！！
道教于理日：为什么73岁受害人的信息都报道出来了，闯卡者姓甚名谁大家却都不清楚?这个人性质太恶劣了，必须严惩，防疫防控接近胜利了，却出了这么严重的一个事，有什么不能好好说的，至于吗？
阿米西达耶：真猖獗啊，快点死吧
奶茶布丁芒果冻：这么猖狂？！！
想吃彩虹糖的猫：戾气怎么那么重 社会不容
特务的迷魂汤：偿命真是便宜他了！
Amon_momu：死刑！！！
俊明王子：有的人就不配做个人，为他好还不知足，千万不要放过他
198海湛蓝：肯定会重判的，这时候！自作孽不可活。
从母从妻从女：男人犯罪率最高！
sixiao_77547：和平年代法制社会尽然有这么狂的人！严惩</comments>