<source>专业版微博平台</source>
<title>#美军出现首个新冠肺炎死亡病例# 美军系统感染病例已达1043例</title>
<time>2020-3-31 11:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IB8b7cvmh</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 11:10 来自 专业版微博平台
【#美军出现首个新冠肺炎死亡病例# 美军系统感染病例已达1043例】美国国防部周一（美国当地时间3月30日）下午宣布，一名新泽西州国民警卫队队员死于COVID-19，这是迄今美国第一位因新冠肺炎死亡的现役军人。

随后，美国国民警卫局局长约瑟夫·伦吉尔将军公布了死者身份，他名叫道格拉斯·林·希科克，上尉军衔，是一名助理医师。并透露，希科克上尉自从3月21日以来，一直住院接受治疗，周六在宾夕法尼亚州去世。

另据美国约翰斯·霍普金斯大学最新统计数据，截至北京时间3月31日7时45分左右，#美国新冠肺炎患者超16万#，居全球首位，死亡2978人，康复5644人。在全美范围内，疫情“震中”的纽约州累计确诊数已超6.6万，累计死亡达1218人。（环球网）
</text>
<comments>默默大夜猫：住院一周去世。。还有人轻视病毒吗？不是每个人都有军人的身体素质
一个不愿意透露姓名的妇女主任：世界和平了
你快乐吗-x：军人都挺不住，更何况普通老百姓
不吃提子的猴子：中国有两句古话，送给美国善恶终有报，害人终害己
尼奇窝窝：特朗普：明明是流感
Lori古月：新冠治愈了美国流感
伊婉青：沦陷了
实用干货分享：可怕的美国
comefine：穿的跟走秀似的
陈曦骏：航母疫情： 悲风恐已动苞桑，帝遣楼船巡别疆。才喜成桥好渡海，忽传徐福困南洋。 1 苞桑：社稷根基
避江湖之远201504：没有用，因为死的绝对不会是他们的总司令，美军总司令应该预先打了疫苗，所以，和司令近距离接触的人确诊了新冠病毒肺炎，但总司令是阴性！！！
笑摸热狗真香：美国疫情最严重，结果人家最关心的还是想着自己本国利益金融市场，打击中国企业，而我们中国的某些人再干什么呢，现在自己金融市场乱成一团糟，却去操心别国的疫情……？？
清池荷韵blog：看到宾夕法尼亚让我想到陈赫
DeathBed·：密集地区了吧……
DeathBed·：军队？可怕
只能修改一次马甲的普通用户：啥时候武统台湾啊？
oops主义者：新冠病毒：我看你美国还敢瞧不起我，自作自受
斜倚聼风雨：哎……！可怜人必有可恨处呀🙏🙏
一水仙欲上鲤鱼去一：问题是，航母1月份就去了太平洋，那么，他们的病毒哪里来的呢？
不吃提子的猴子：回复@窗外风景不存在的 的表态:
李君的世界：年轻人也跑不了。
肖先生的小姨妈：新冠治愈了美国的流感，世界和平了
聆听于心Dear：病毒面前，人人平等
汽水瓶里的飞鱼：转发微博
仁不易：没报道的多了去了
李晖家：这是美军为他们的战争赎罪
泰嘉运专业试管医疗于顾问Vera：事事争第一，这回你牛逼
真性情的疯子：西药喝的太少了，再多来点肯定能治好
终伴：不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守
人头马777：美国的0号，是不是抽电子烟得肺炎的人</comments>