<source>专业版微博平台</source>
<title>#张文宏给小朋友讲病毒防控#：医生要把“魔鬼”抓回去！长大敢不敢做医生？</title>
<time>2020-3-2 13:05</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IwJx4xj0s</url>


<text>新浪新闻
2020-3-2 13:05 来自 专业版微博平台
【#张文宏给小朋友讲病毒防控#：医生要把“魔鬼”抓回去！长大敢不敢做医生？】#张文宏开讲新冠肺炎防控# 3月1日晚，上海医疗救治专家组组长张文宏医生在“公共安全教育第一课”上告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。医生在抗疫一线其实很怕的，但不可能不去做，医生会披好“战袍”去做斗争。L梨视频文化的秒拍视频</text>
<comments>恋爱投稿社：希望以后的孩子还能像我们小时候那样，说要当科学家，医生还有宇航员
格格万岁：不敢，会被病人家属追杀的。
ciiacc：真的超级喜欢张文宏医生
天厂又丰水-斗：大神大神，情商智商都是顶尖的
芸芸kelly：医生和老师都不希望自己的孩子继承职业倒是真的。
里西西CC：敬佩张医生
风过林梢哈哈哈：张爸
CX家的兔仔汁：非常可不怕不怕
cymani：希望张医生以后依旧能勇敢为大家说真话
斓宝：他说的话老少咸宜，很暖很正能量
刘广英2009：我是不希望我孩子当医生了，怕他们出事，医生可以在国家有难时挡在前面，可是有句说句医生有事时国家有没有尽力
MissVerona：不建议有意识的引导
萌萌威廉哒哒：不带引号的魔鬼咋办啊？
DSH_小糖果：这是对小朋友说的话，清晰明了，幽默形象。
绿萝垂案：请天津市南开区政府和教育局正面回复2017年南开五马路小学老师对学生软暴力并致其失学于国家义务教育一事，而不是相关部门对家长威逼利诱！可笑的是南开区副区长沙虹强调回复是有时效性的！至今不予答复！ 疫情需要有医护人员救死扶伤，义务教育也是基本国策，国之根本！也需要相关部门在其位谋其政！
一湾新月hy：
鱼Me-：哈哈哈哈哈真的太爱他了~很萌
卓布橙：孩子们还是不知道当医生科学家所要付出的时间精力和承担的责任与压力呀作为一个普通人通过这次疫情是对医生更加敬佩和尊重了，可是出于私心还是不想让以后的孩子这么劳累
画圈圈之大好人：做一行，敬一行，每一行都有自己的职业操守和规矩，不过讲真，自己踩过的坑，肯定是不愿意后代再去踩，但是也不想限制他的发展
样样杨杨麒麒：“敢”这个字……
付晓帆summer：喜欢张医生
心怀阳光ECHO：这才是真正值得追的网红！
守望鱼VIP：这里面那小孩儿。。。我天，说出来的话是好话，能不能用人类的口吻说出来啊。。
Nini6792：如果大家都不愿意自己的孩子当医生 那么这个世界就完了
离那里他：这女孩子说话能不能正常点
杭州乐哥666：比喻成魔鬼好像夸大了点，用个动画人物替代更合适点，小孩也容易接受，不过分恐慌
姚大饼233：好暖心的对话
踢翻了牛奶：你
鞋客家：
佳盈装饰工程有限公司：，</comments>