<source>专业版微博平台</source>
<title>#中国在澳留学生因疫情被辱骂殴打# 中国领事馆回应</title>
<time>2020-3-21 10:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IzBO32tuW</url>


<text>新浪新闻
2020-3-21 10:55 来自 专业版微博平台
【#中国在澳留学生因疫情被辱骂殴打# 中国领事馆回应】3月19日，两名塔斯马尼亚大学中国留学生在街头遭遇涉新冠肺炎疫情歧视性辱骂，其中一人被殴打。获悉情况后，中国驻墨尔本总领事馆第一时间向学生本人核实情况并表达慰问。目前，遭袭学生伤势已无大碍，无需前往医院。中国驻墨尔本总领事馆已就此向当地警方、校方表达关切，要求其高度重视此次事件，依法保护中国公民安全与合法权益。据了解，当地警方已逮捕袭击者并依法处理。
</text>
<comments>粉碎男孩：澳大利亚本来就不是什么好东西
人类迷惑行为bot：澳大利亚本来就是美国的狗腿子，只能希望在国外的人保护好自己了。
a45678932123：你在这儿引进洋大人，洋大人在国外对你重拳出击，跪久了起不来
诺式媒女：海外留学生们，一定要注意安全🙏🙏保护好自己。。。唉😔
八圈俺娱乐：可很多留学生还自作多情去送口罩作秀，
熊猫点点侠：把澳大利亚移除救援名单
全是甜份：有些外国人根本瞧不起我们中国人
无趣的炒股小白：推特看看就知道，外国圈子反华排华有多严重，还搁这当圣母呢。
医美小卖部-：国家永远是你最强大的后盾
huskeier：澳大利亚那地本来就是欧洲用来流放犯人的，不要妄想这些犯人的后代有多高的素质
罗云熙家屋顶的草帽：有脸歧视中国疫情，现在你们国外才是最严重的好吗！
想破脑袋要发财：看不起澳大利亚人
z隐隐蓝海：多少考不上大学的都花钱去澳大利亚了
哼唱忈生：人善被犬欺
晓觉秋初：我们什么时候能把搞歧视的人当做和偷盗抢劫一样被抵制呢？
起名字可真tm讨厌：澳大利亚是歧视华人最严重的地区之一
孤峰弯月：要保护好自己
雪碧妹妹__：人家去留学也没有错，他们也没有给国家丢人。在国外被欺负了，还被国人骂。
叶子听风：世界欠中国的，是偿还不起的，对人性的平等友爱，公平公正和正义。
百陈家的小新：国外疫情只会越来越严重，他们从顶层到底层都想着甩锅、找看得见的敌人，而我们的外交舆论战五渣的水平，造成的结果是全面孤立仇视中国。只希望外娇部门能雄起，别只在家里好横。
诶你是怎么回事：流放之地能是什么好东西
大樹fkk：澳大利亚反华 还有那么多国人愿意去！
西瓜吹冰：这群老外根本就不是怕什么新冠病毒，就是故意想借机打人出气。要是真觉得中国人都感染了病毒，早就避之不及，怎么可能还凑上前来打人，不是更容易感染！
透过乌云密布的阳光：病毒污名化带来伤害最大的海外华人。请注意保护自己的人身安全。
北北酱的叶子呀w：澳洲非常多这样的，我同学我朋友包括我本人都经历过，平白无故走在路上都会被人破口大骂
Smile薇ai：在外的要注意安全啊！回来的也请配合防疫工作
紫溪幽：海外留学生要保护好自己啊
三振出局_nwo：得好好治治澳巴子了
一个松果i：注意安全🙏🏻
深圳房事包：气愤！妈的！</comments>