<source>专业版微博平台</source>
<title>#美国航母3名水兵确诊新冠肺炎#：尚未找到感染源</title>
<time>2020-3-26 08:43</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAm4NDEHu</url>


<text>新浪新闻
2020-3-26 08:43 来自 专业版微博平台 已编辑
【#美国航母3名水兵确诊新冠肺炎#：尚未找到感染源】当据美国《国会山报》最新消息，#美航母又有5名水手检测呈阳性#，此前已有3名水手新冠病毒检测呈阳性。目前已有4名水手被运送至关岛一家医疗机构，其他人也将从航母撤离。据了解，船上挤满多达5000名船员，然而目前还不知道在哪里感染的↓↓O美国航母3名水兵确诊新冠肺炎：尚未找到感染源
美国航母3名水兵确诊新冠肺炎：尚未找到感染源
美国军队战备状态受到新冠疫情影响进一步加深，美国核动力航母“罗斯福”号出现了三名新冠肺炎患者。接下来 “罗斯福”号航母会不会重蹈此前大型邮轮新冠肺炎病例暴涨之灾？</text>
<comments>夏目馆长：自己就是源头 怎么找！
执筆話情：冤有头债有主 要找就找特朗普
人类迷惑行为bot：骑驴找驴
山谷问道：据说，这艘航母已经在水上隔离14天，第十五天发现3个确诊。找不到传染源，很恐怖。。。。
不问黄桑：我看成了三名水母…不好意思……
柚柚柚大柚子丶：关键是航母这东西在海上甩锅中国也不合理，干脆就定个不明吧
septwolves00：这船从关岛出发是1月8号，大家感受一下。
smaller-zxl：自己就是源头，却非要甩锅给别人
月夜搁浅星空仙境：陆军里本来就有很多阳性 不然我们武汉也不会传染
白日梦想家的盗梦空间：新冠果然专治各种不服
奇妙图鉴：公主航母号
20天的：翻来美国地图 密密麻麻字里行间写得都是 源头
世界顶流：美国特朗普肺炎也太害人了吧
独_孤_夕_颜：也一眼看成了3名水母。。。
扎心儿了：传说中的骑驴找驴
窜天猴3087：郑智化:擦干泪，不要问，为什么
赵坚胜March：毁一艘航母不容易，新冠病毒做到了。
传说中的碍锅者：士兵尸体一车一车的烧，遍地都是无主的航母
女孑：踏遍铁鞋无觅处，病毒源头美航母
公益养老史话：哪儿有病毒哪儿有美军，哪儿有美军哪儿准有病毒，这是铁律。
雪黎-ShirleyLi：我最近新闻可能看太多了，看成美国3水母感染sorry
馒头肉包子：不查就是流感，查了就是新冠。
尼奇窝窝：王子号
而也_：没人开的航母不要扔 裹上蛋液炸至金黄…
zybjlwodqiad：南海秀肌肉？？？？？？
用户wxn666：这就是报应！好端端的在自己国呆着，却偏偏打着自由航行的旗帜来中国海边炫耀武力，这不是给自己在找不自在吗？
重庆上岸公考：俄罗斯该出手了！ 朝鲜该动手了！ 台湾，该回来了！
他也曾死心塌地：兰花指：“我有充足的理由怀疑是补给受到了病毒入侵，而这些补给恰好是made in CN，我现在正式要求所有亚洲区域的舰队把补给扔到海里，去夏威夷填补物资，在美国本土疫情结束前航母舰队全体船员不得下船” 致电航母舰长把感染的三个船员“病逝” 我会妥善安排家属，越快越好！
快乐_牛魔王：好，很好，非常好！YES！最好全船人都受感染就GG了
做条鱼巴：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该好好好好好好好好好哈哈哈活该......</comments>