<source>专业版微博平台</source>
<title>#安倍称日本疫情短时间内有可能扩大# 暂不会发布“紧急事态宣言”</title>
<time>2020-3-28 19:55</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAJkzuC9M</url>


<text>新浪新闻
2020-3-28 19:55 来自 专业版微博平台
【#安倍称日本疫情短时间内有可能扩大# 暂不会发布“紧急事态宣言”】当地时间3月28日下午，日本首相安倍晋三在记者会上表示，鉴于新冠疫情在多国暴发，“日本在短时间内也可能出现同样的情况，希望能展开最大限度的警戒”，并呼吁民众“必须为抗击疫情做好持久战的准备”。

据报道，安倍指出，与欧洲和美国相比，日本的新冠肺炎感染病例较少，但必须为抗击疫情做好持久战的准备，“如果我们放松（防疫措施），病毒可能大规模扩散”。他还敦促民众避免不必要的出国旅行或集会，称政府“在与自治体紧密合作的情况下，一边预想最坏的事态，一边全力防止感染扩大”。

安倍表示，将在下周与专家召开新冠肺炎疫情会议。日本政府也将尽快通过补充预算案，为刺激经济提供资金，并尽快提交议会。安倍强调，目前日本政府尚未考虑宣布进入紧急状态，但将派发现金以维持民众生活，扩大对家庭的金融支持。

安倍就日本国内新冠病毒的感染情况指出：“以东京和大阪等地为中心，不明感染途径的患者人数正在增加，如果发生无法控制的连锁感染的话，很有可能在一些地方发生爆炸性感染”。

另据日本厚生劳动省和各地政府最新公布的数据显示，日本28日新增78例新冠肺炎确诊病例，日本国内累计确诊新冠肺炎病例1602例（包括乘坐日本政府包机回到日本国内的14人）。@海外网 O安倍称日本疫情短时间内有可能扩大
</text>
<comments>每日甜份：没有了奥运包袱，撒开膀子测了
戴红领巾大师x____：安倍开始做铺垫了，为了奥运会一直没有检测，现在奥运会没了要开始检测了，大家知道东京的人口密度是什么概念么，准备让世界颤抖的爆炸数据要来了，我们拭目以待
夏目馆长：自信点，把有可能去掉
乾隆bo：奥运已经延期，大宝贝是时候亮出来了
死了都要淘：如果奥运不延期，你猜会不会扩大？
小荷才露角HE：安倍:日本有信心在全面检测之后，赶超美国！！！
终伴：“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
Fairy仙女020：病毒赶紧消失吧
喵噗bzbe：我就说日本怎么可能抄作业抄得这么完美？原来如此。
山谷问道：准备为之前的“奥运模式”还债吧。。。。
国民男友：奥运会取消了才开始检测吧
有理代换杨翰林：只是公布真实数字前的铺垫罢了
夏目宝宝：有毒，刚开始检测 肯定人很多
默默大夜猫：安倍终于承认了。。。。唉
国民男友：奥运推迟了，可以认真检测了吧
女神情：开启加倍模式
大吃一惊了：每天起床第一句，先给美国打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐 来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
hu_shuo_480：#先锋网信诈骗集团#自去年7月初瀑雷欠下750亿出借人债款，涉及全国17万受害人，在#网信诈骗#证据确凿下至今9个月公安拒绝立案查处，属地北京市政府相关部门互相推诿、装聋作哑、视而不见，仿佛有个巨大的保护伞罩着，谁也不敢触碰#先锋网信诈骗#事件，恳求中央政府来救助被网信诈骗的受害贫民。
艺无止境_67100：你倒是放开了测啊，光说不练
cffvzdfg：不，是日本短时间内疫情检测扩大
一路诗来：很多医院已成难民营，只是别人不知道罢了
LUQ陆彩彩：加油💪  很快就顺利了
rain1969：截盖子了。。。
偲銫鉛滗：安倍倍感不安…
天师-卡赞：没有了奥运压力，估计日本可以专注于对付疫情，只是别已经……
occupyjujube：说的和真的一样
金伦聊个球：如果奥运不延期，你猜会不会扩大？
靴子上趴着猫：没有可能，别闹
阿中哥520：是要开始检测了吗？
俊明王子：奥运延期了日本正式开始了</comments>