<source>专业版微博平台</source>
<title>#北京仍有代购往返疫情严重国家#</title>
<time>2020-3-24 17:36</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IA6Ia7kwa</url>

<text>新浪新闻
2020-3-24 17:36 来自 专业版微博平台
【#北京仍有代购往返疫情严重国家#】北京边检总站副总站长吉利霞：近日，北京边检发现有人涉嫌违反北京市疫情防控政策规定，甚至有人往返疫情严重国家地区从事海外代购活动，#北京已查处一批拒不执行防疫规定人员#。如有中国内地居民在隔离期内拟出境的，不准其出境；如有来华外国人出境后在隔离期内拟再次入境的，依法做出不准入境处理。近日，已对4名涉嫌违反北京市疫情防控政策规定的外国人做出不准入境处理。O北京仍有人往返疫情严重国家代购
北京仍有人往返疫情严重国家代购

北京边检总站副总站长吉利霞：近日，北京边检发现有人涉嫌违反北京市疫情防控政策规定，甚至有人往返疫情严重国家地区从事海外代购活动，。如有中国内地居民在隔离期内拟出境的，不准其出境；如有来华外国人出境后在隔离期内拟再次入境的，依法做出不准入境处理。近日，已对4名涉嫌违反北京市疫情防控政策规定的外国人做出不准入境处理。
</text>
<comments>行为艺术bo：要💰不要命吗？
死了都要淘：要钱不要命的人
我爱葡萄皮儿：你不关门，就有不自觉的，没什么奇怪的。防疫防不了低素质。
伊婉青：不要命了
sh平平淡淡才是真：禁止入境，好不？把病毒挡在国门外
____Zixi：万一被感染了，你赚钱然后治病国家买单？希望出入境国家严格审核！
一句话入你心：必将严惩
林语彬blingbling_：赶出去吧
悠闲Sharing：不能海淘吗为什么一定要出去买呢现在快递行业这么发达
宜室宜厅北京除甲醛：耗子给猫当三陪——挣钱不要命
色哒子：
王岩---37地产：自己赚钱不要命，就没想过会害别人吗？
老酒177：从重从快严惩不贷！
Top大哥哥：全部没收吧
愿你被岁月温柔以待136：好
灿烂每一年：咱不关门这些B人会来去自如的，管都管不住，要面子不要人民生命安全吗？
蒼日清嵐：赚钱也是蛮拼的，估计利润不菲。
我是你的万万子：无语了 能不能安安份份一点，别添乱了行不行
ONLY-方先生：要💰不要命
赖sir路过：富贵险中求呀
丝瓜是我：外国人的话还是
终伴：“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。”
爱它乐：不要命了吗
小楼倚听雨：法办
默默的莫莫26：要钱不要命
Dandelion娟娟：真是要钱不要命啊
辐射之光：
东北虎XMF：不单单是北京，应该是全国统一，严格管理出入境人员！境外入境人员不分国籍一律集中隔离，费用自理！
-夜喵之王：规定制定得不够全面，严谨的再研究一遍。
jin_jin921：甭回来了</comments>