<source>专业版微博平台</source>
<title>疫情期间让孩子学习弯道超车？#首尔八成补习班还在营业# 你怎么看？</title>
<time>2020-3-31 20:34</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBbS0tOcU</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 20:34 来自 专业版微博平台 已编辑
【疫情期间让孩子学习弯道超车？#首尔八成补习班还在营业# 你怎么看？】昨天，韩国首尔一家补习班的讲师被确诊感染，与这位讲师接触过的100多名学生被紧急隔离。首尔市近日发布的调查显示，目前首尔2.5万多家补习班中，正在运营中的补习班占比达83%。
一位高三学生告诉记者：“疫情总会过去，但竞争依然存在。”在韩国学校停课的情况下，补习班成为了很多学生们在这个非常时期努力进取、弯道超车的选择。此前韩国政府已经强烈呼吁补习班停课，并承诺为补习班企业提供低息贷款。然而如果停课的话，补习班须返还学生们的学费。韩国补习班协会以经营困难为由，希望政府可以支援返还学费规模的一半，不过双方至今未能达成协议。你怎么看？O疫情期间让孩子学习弯道超车？首尔八成补习班...
疫情期间让孩子学习弯道超车？首尔八成补习班仍在营业你怎么看？
昨天韩国首尔一家补习班的讲师被确诊感染，与这位讲师接触过的100多名学生被紧急隔离。首尔市近日发布的调查显示，目前首尔2.5万多家补习班中，正在运营中的补习班占比达83%。一位高三学生告诉记者：“疫情总会过去，但竞争依然存在。”在韩国学校停课的情况下，补习班成为了很多学生们在这个非常时期努力进取、弯道超车的选择。此前韩国政府已经强烈呼吁补习班停课，并承诺为补习班企业提供低息贷款。然而如果停课的话，补习班须返还学生们的学费。韩国补习班协会以经营困难为由，希望政府可以支援返还学费规模的一半，不过双方至今未能达成协议。你怎么看？</text>
<comments>天猫精灵本精：还敢营业？？？真的一点防护意识都没有，这是又想来一次集体性感染事件吗？？？
WANGWANYUE_：看了天空之城电视剧就可以理解这种做法了一点也不奇怪
国民男友：多学两节课 命没了
崽崽_1213：韩国高考压力真的好大啊这样看来 之前就听过韩国高考真的是一考定命运，而且韩国家庭对教育的投资真的多，害
全员18CM：特朗普肺炎：你们还真不把我当回事儿？
锅里的蹄子在泡澡：弯道超车？钉钉直播它不香吗
大阿酷：网课不香嘛
塑料姐妹狗：不但没超车，反而还翻车了
HER_O_：天空之城警告
米糕嘎嘣脆：他们的高考氛围真的贼恐怖
cheeseandhug：韩国高考真的太惨烈，看看天空之城就知道了
mon嘟玲雪：we all lie. tell me the true  起～
一句话入你心：做好防护措施🙏
我家的長門没这么可爱：弯道超车？弯道翻车
Popultts：we all lie
2020年要爆火的桉树林儿：韩国高中学生真的很苦，因为他们不光看高考成绩还要考高中三年期中期末成绩和老师给写的评语，等于你只要有一次没考好就会从一等级掉到二等级，除了高考外还有校考，就是去想去的大学考试的那种，这样等于高考的压力延续三年，要我真的疯了
Reneeer_：有一说一韩国日本高考压力其实比中国还大很多，只是不知道为什么那么努力还是考不好
skylinewindy：看过天空之城的就知道为什么了
Fairy仙女020：心好大，先把病毒控制住吧，不然很严重的
不想追星的追星女孩：希望能够重视起来啊，愿平安🙏
坑爹的四郎团：疫情总会过去，竞争依然存在，但你或许就没机会竞争了，不拿生命当回事～
陆地上的水狗：韩国的父母根本不在乎什么传不传染的，只在乎自己孩子有没有超过别人家孩子
宁无sssjn：弯道超车？？？！ 用钉钉吧
嘞逗是重庆酷盖：你就继续任性吧，吃亏的是自己!
百里弘毅的小厨娘：我知道韩国为啥聚集性疫情多了，就是喜欢扎堆呀
喝酒之后轰炸美国：哎呀，韩国疫情控制得可以呀，看他们那感染人数多久了都还达不到1万，别瞎操心
安心睡觉工作吃：求求大家救救我和我可怜的孩子吧！
風巻立：？？？这放了个寂寞啊
矮的来热水瓶：韩国好像啥都没关吧，心比欧洲人还要大，不是咒他们，感觉他们就这样的处理方法还得来个聚集大爆发
预见未来更好的自己：想学在哪不能学啊？</comments>