<source>专业版微博平台</source>
<title>相知无远近，万里尚为邻！#重庆回赠韩国釜山6万只口罩# </title>
<time>2020-3-26 11:04</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAn0bDADG</url>


<text>新浪新闻
2020-3-26 11:04 来自 专业版微博平台
【相知无远近，万里尚为邻！#重庆回赠韩国釜山6万只口罩# 】北京时间26日消息，据韩联社报道，韩国釜山市政府26日表示，中国友好城市重庆市近日向釜山捐赠了6万只口罩，其中包括1万只N95口罩。釜山市曾在1月中国新冠病毒疫情严峻时，向重庆捐赠1万只口罩、3000副医用手套和500副护目镜。报道称，除了重庆市外，上海、山东、天津、广州、黑龙江也向釜山捐赠了口罩，厦门、深圳、山西等地也表明了支援意愿，厦门支援的物资已抵达韩国仁川海关。

截至目前，釜山收到了中国6个省市支援的50.9744万只口罩、3802套防护服、200个体温计，这些物资将优先送往医护人员和弱势群体手中。

釜山市相关负责人说，疫情困境之下，中国地方政府接连伸出援手，对此表示感谢。今后将与包括友好城市在内、所有不吝支援和鼓励的中国城市增进交流。
</text>
<comments>每日甜份：回赠韩国没问题，只是韩国如果还出口美国的话那就真的是变味了
人类迷惑行为bot：希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
乾隆bo：山川异域，风雨同舟
影剧搬运工：滴水之恩当涌泉相报
圈圈的娱乐：韩国怎么处理这些物资是他们的事，如果他们转手给了美国，是他们zf对不起国民，反正我们该还的还了，该送的送了，人情理子都做到了
宫崎i：投之以木桃，报之以琼瑶
默默大夜猫：谢谢韩国釜山之前的支援，重庆加倍感恩回报希望韩国疫情控制越来越好
AKA凡凡子的妮妮：you滴答滴答me I哗啦哗啦you
杨洋举我别举铁：重庆只是做了该做的事，回赠这两个字看不到麦，你管韩国送不送给美国
带丝薄荷：重庆优秀！我国优秀！
是熊熊不是螚螚：我大重庆🐂🍺！中国🐂🍺！
微笑也是眼泪：这届有些网友管的真的宽快和美国一样插手他国内政了
Jocelyn997：别的我们不管 我只知道夸我大重庆就对了
lswanxxx：重庆为釜山应援！
我爱美女胜似帅哥：等下韩国转身就给美国了
一句话入你心：感恩所有帮助过我们的人
来点什么吗：你们别再捐给美国了
糖糖乐团子：别给美国，
我的珈婷笔记：建议捐赠的物资上面全部Mark“Donation from China”。不为了自我标榜，主要为了防范流入美国丹麦之流！
拱茜的屁屁：我大重庆优秀 中国优秀 中韩友谊万岁
huhuhuhulala：嘞是雾都
旅行薯：大重庆真棒👍👍
Ddddddd哎哟-不错哦：MADE IN CHINA
XZder晚晚：重庆棒棒哒
江阳的主治医生：重庆
宠虫QQ：所以韩国泡菜们放过文在寅吧，不要再因为捐赠中国口罩弹劾总统了，珍惜这个真的实干型的总统吧
一沥一秋懒梳妆：投我以木桃，报之以琼瑶
二十三条大猫：我们回赠是我们该做的，问心无愧就好，从小父母就教导我们要记得别人得好，帮助别人不求回报，这份恩情还了怎么处理是韩国自己的事，如果他能看明白就先保住自己子民的命
2021顶呱呱：重庆牛逼
小熊软糖鸭丶：大重庆棒棒  重庆人真的很耿直</comments>