<source>专业版微博平台</source>
<title>#9岁女孩治愈出院泪别医护人员# ：“我替武汉谢谢你们”</title>
<time>2020-3-6 10:01</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/Ixk2BeCjM</url>


<text>新浪新闻
2020-3-6 10:01 来自 专业版微博平台
#疫情暖心闻#【#9岁女孩治愈出院泪别医护人员# ：“我替武汉谢谢你们”】近日，湖北武汉方舱医院9岁女孩雯雯治愈出院。雯雯一家四口均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离，独自一人住进方舱医院 。出院时，她流泪告别山东援鄂医疗队员“我替武汉谢谢你们”！ O9岁女孩出院泪别医护人员 :我替武汉谢谢你们 #治愈春天#
9岁女孩出院泪别医护人员 :我替武汉谢谢你们
近日，湖北武汉方舱医院9岁女孩雯雯治愈出院。雯雯一家四口均被感染新冠肺炎，因为病情发展程度不同，她与家人被分散隔离，独自一人住进方舱医院 。出院时，她流泪告别山东援鄂医疗队员“我替武汉谢谢你们”！</text>
<comments>徐研玲：全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。致敬所有一线工作者，愿你们平安回家
marry_kiy：好孩子有一颗感恩的心致敬一线医护人员辛苦了
碎片馆：一切都会好起来的
世界de不懂：疫情给全人类上了一课，这场教育大课真正领悟的有几人
趄鹿：可以痊愈回家就是最好的谢意。
热拿铁心里的橙汁：愿所有的人都平安！愿我的祖国更强大！
所属雁行目：我的眼泪哗啦啦，孩子惟愿你开心幸福！
米奇萌萌的君君er：9岁的小女孩比有些大人甚至有些老人都懂事善良的小女孩，祝你平安健康
泸水善人：作为兄弟省份的人（我是四川人），我们必须谢谢武汉！感谢湖北！！疫情开始的时候，有很多人骂武汉人到处跑。但是现在我们知道，跑出来的是极其个别的人。绝大多数武汉人自我隔离在家，有的人无声无息的离开这个世界，也没给国家添乱我们不能忘记武汉的牺牲！疫情过后，我要去武汉看一看
千玺正牌女友微博：就是因为我们都有一颗感恩的心，所以才会有力量
快乐老家sunying：懂得感恩的好孩子。
鸭算你狠：擦眼泪的好像我们医院的护士长
-法盲-：山东人哭了武汉是我的第二故乡
冰清玉洁1970：不行了
肖战的兔牙守护者应援站：宝贝，加油，别哭！！😭
闪亮的蕊蕾：看到泪目，惟愿平安！
生人蛋操的平俊江：真心听到最后那句话哭了，41岁的我说实话，看不了这种视频了。这么小的丫头9岁都知道说这样温暖的话，为啥绝大多数的武汉人总是在不停的索取抱怨呢？尤其是小丫头的妈妈还是武汉本地的医护人员。多好的家教才能教育出这么好的闺女。
o0九宫格0o：善良可爱的女孩儿，以后要平安健康
啊啊阿拉蕾biu：好可爱善良温暖的女孩
阿姗姗_MARLBORO：武汉是一个英雄的城市。会好的。
Alphabet_Sunflower：封一座城，护一国人。我们同样也要体谅和感谢武汉人民。大家都是一国人，请善待彼此。
瓜DengLele：9岁的孩子好懂事啊，看了看我10岁的弟弟，我准备动手了
白云味的澄子：听到她夹杂着泪水的给医务人员的感谢，真的很感动，中国，加油，快点好起来
今日宝藏：懂的感恩的小姑娘，希望未来健康快乐的长大。感谢医务人员的付出。
陈思仪Cora：我们也要谢谢武汉人民 是你们坚守武汉才没有让病情更大扩散🙏感谢一直还在武汉的人民 加油
神农氏尝百草枯：这以后是个当官的料子
老马就是老马：好孩子，你绝对能代表武汉
清弦是夏夜从远方吹来的风啊：灾难之下最见人性
希岛爱理Airi-Kijima：祝她们永远开心快乐！
云过水轻舞：一个孩子已懂得替整座城市感谢</comments>