<source>专业版微博平台</source>
<title>印度疫情到底如何？专家和前方人士这样说</title>
<time>2020-3-31 21:47</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IBclyelWn</url>


<text>新浪新闻
2020-3-31 21:47 来自 专业版微博平台
【印度疫情到底如何？专家和前方人士这样说】自3月25日零时起，印度开始为期21天的全国封锁，当地流动农民工封锁后根本没饭吃，必须要回农村，#印度返乡人员被用水枪消杀#；还有些民众没吃的，要排长队等待食物分发；印度疫情究竟如何？21天“封国”能否见效？当地各阶层民众的生活状态如何？专家和前方人士这样说↓↓O印度疫情如何？专家和前方人士这样说
印度疫情如何？专家和前方人士这样说
3月24日，印度宣布全国封锁21天。工人们没有了收入，因此选择回到家乡，但所有交通工具已停运，数百万人只能走路回家。</text>
<comments>Lori古月：唉 不知道说点啥 心里有点酸酸的…
你快乐吗-x：阿三总会给人惊喜
幸得浮生一日凉：底层民众太惨了
菜菜粗：阿三只要发病全世界都要慌了，好好的喝马尿喝恒河水
听说李宇春暗恋我：这样太不人性化，太践踏尊严了吧
正义来福灵：我走过北印7个城市和其他不少不发达国家，印度的防疫形势应该是全世界最严峻的，不要看现在的感染数字，那是印度没法大面积检测，最近几年都不要去印度了，听话。
猪七戒Vi：莫迪过年式的封城，，害的是民众
Serendiptiy0：虽然目前美国是最多的，但印度才是真的王炸
该死的无法显示：印度谜一样的国家，规模庞大的劳动力和媲美中国的内需却发展如此缓慢。
铃屋拾皂233：看成了用水枪射杀……
终伴：没有谁的幸运，凭空而来，只有当你足够努力，你才会足够幸运。这世界不会辜负每一份努力和坚持。时光不会怠慢执着而勇敢的每一个人！
执筆話情：害
爬虫怪兽：从来没见过欧美控诉印度人权问题
WENZI雯子加油吧：我看成了返乡人员被枪杀
鳗鳗鱼鱼儿：我咋没见意大利丹麦美国英国跑出来抨击印度没有人权了腻？
道理她都懂啊：所以其实武汉当时给一个时间的缺口让流动人口离开，是非常明智的。不然大量流动人口封城那么多天，吃住是问题，没有亲人在身边，病毒的恐惧，会造成非常大的隐患。当初全国嘲武汉政府，现在看来，他们才是最明智的。
禪伊堂刘四爷：宇宙第一的印度怎么能这样呢，不能够
怕爱的兔子：我们封了几个月都没事，大家虽然收入少了但还是富足的，不至于像印度如此生不如死。
Loveshape：上海靠岸的远洋轮哗啦一下打开底舱，里面装成紧紧实实:一个巨大的人饼。那就是从集中营直接上的“货”。这样的船一靠岸，日本兵便会戴着防毒面具，用刺刀拨拉开本地犹太人的迎接队伍,冲进底舱，把杀虱子、跳蚤，以及种种已知未知微生物的药粉慷慨扬洒。刹那间，一片黑的人饼就成了一片雪白。《寄居者》
幽蓝绅士：可别爆发了，国外疫情一天不缓解中国也一天不能消停，各种紧张😓
月耀先生：看到他们封城期间出门瞎晃悠的人还会被警察追着打屁股。真是简单，暴力。 国内那些吃喝供着还喊着侵犯人权的应该去那儿试试
最搞笑博主：我以为被杀了
吾爱-宸：经济落后，等级分化严重，只是没有彻底检测，不然也不少……
怕爱的兔子：我们一家子在家宅着三四个月了，三餐有肉🥩 🥩🥩🥩 暖气加烧烤，棒棒哒
灰心宝宝：印度要是原地爆炸，整个东南亚就完犊子了，东南亚完犊子了，中国云南省也就完了
乐观的Hoyrn：一个月前这样做也许管用，现在已经晚了，大规模爆发只是迟早的事情，而且这种没有组织的瞎折腾，只会让疫情扩散的更快
史莱姆不会变身：高等人撒的是牛粪吧
iChuanup：饿死了 ？
小谢莱了：还是中国好真的
数字教育探路者：新冠➕蝗灾，印度的灾难还没开始呢。</comments>