<source>专业版微博平台</source>
<title>撕心裂肺！#英国男子流泪讲述丧母之痛# 劝民众勿再轻视新冠疫情</title>
<time>2020-3-29 09:10</time>
<url>https://weibo.com/2028810631/IAOxrB8Oy</url>

<text>新浪新闻
2020-3-29 09:10 来自 专业版微博平台
【撕心裂肺！#英国男子流泪讲述丧母之痛# 劝民众勿再轻视新冠疫情】#英国男子落泪呼吁重视新冠疫情#据卫报27日报道，Stuart Hamlin在母亲因新型冠状病毒逝世后，录下视频告诫人们要严肃对待当下的形势。他说，母亲周一被送进了医院，周四就离开了人世，失去亲人时无法陪在家人身边是我这辈子经历过最撕心裂肺的痛苦。O撕心裂肺！英国男子流泪讲述丧母之痛，劝民众...
撕心裂肺！英国男子流泪讲述丧母之痛，劝民众勿再轻视新冠疫情

据卫报27日报道，Stuart Hamlin在母亲因新型冠状病毒逝世后，录下视频告诫人们要严肃对待当下的形势。他说，母亲周一被送进了医院，周四就离开了人世，失去亲人时无法陪在家人身边是我这辈子经历过最撕心裂肺的痛苦。
</text>
<comments>夏目馆长：希望你的视频能让你们国家的民众更加重视疫情
ArgentEeeee：有句话虽然很难听但是符合放下情况：不见棺材不落泪…
死了都要淘：中国已经出现了3000多次了，你们当初怎么不认真对待呢？
人在做天在看但求问心无愧：没有轮到自己身上的英国人或其他西方人，该不信还是不信。该歧视戴口罩的中国留学生或其他人，还是该歧视。
苹果滚滚：春节时期的武汉… 都不敢想象
穗穗不知道：英国加油啊 哥们儿节哀
青春故事bot：希望能早日战胜这个病毒
小小小小小毛竹：多一点温情和关爱，少一点尖酸刻薄、幸灾乐祸
撒谎的枫叶：节哀，挺可怜的。政府的无能，还群体免疫吗？
52晴天hyuk3593：一起祈祷，希望全球抗疫早日胜利。疫苗早日研发成功
会呼吸deYu：这就是我们武汉的昨天，清明时节，武汉丧亲家庭又是一次撕心裂肺，望世界各国都重视起来，团结协作，共克时艰，战胜病毒
雪莉的愿望Q：他们是不见棺材不落泪，活着的人加油吧
叫我大哥就可以：一起都会好起来的。
Coisini·094：重视行不行
1997的风：节哀顺变，自己多加防控吧
面汤里面煮秤砣：亡羊补牢，为时不晚
极寒咔咔：节哀顺变
Amy20100517：死神面前无老少😭珍爱身边人。别再失去时哭泣。我爱你们爸爸妈妈老公狗狗。愿你们永远健康快乐。我为你们祈福。我也希望所有的人幸福无疾病。🙏
LL夕雨：严重怀疑鲍里斯约翰逊说自己感染，只是为了平民愤的苦肉计。
微雨燕双飞0108：希望外国有越来越多的人重视疫情，加强防控，积极治疗，不要放弃老人！
数字教育探路者：希望英国政府更重视疫情。但是英国现在是民粹政府当权，你们还是祈祷上帝保佑比较现实一点。
Ivon橋：逝者安息
退化的感觉：看的我也😭，谁不爱自己的母亲！保重！
过尽千山看斜阳：英国政府醒醒吧，别再传递错误的信息了
宝宝冲浪的感觉55：失去亲人，尤其是自己的母亲！注意保护！加油！
·旺旺·雪饼·：一定要重视
故心：身为中华儿女，当我看到热搜上的病毒，我真希望不要再让“新增病例”这四个字再上长了， 看到武汉向全世界展现了最大的社会责任感 这是建国以来唯一一次“封城” ，希望其他国家也效仿，中国加油，白衣天使们加油！其他确证病毒的中华民族儿女们加油！
一句话入你心：逝者安息
纱拉酱还没有喵er：难以想象当时的武汉。不过小哥别摸脸了
ni会成为你想的那个人：感觉又变异了，杀伤力增强了</comments>