
讲述亲历故事  见证辉煌历程（风从东方来——国际人士谈新中国70年发展成就）

　　中国人民一定能创造新辉煌
　　（哈萨克斯坦）克拉拉·哈菲佐娃
　　中国的飞速发展得益于中国共产党的强有力领导，得益于坚定不移走符合中国国情的中国特色社会主义道路。研究中国是我毕生的追求。未来，我将继续密切关注中国发展、传播中国文化
　　我在上小学时，有一次看到中国瓷器上的汉字，印象特别深刻。后来，我在儿童刊物上读到一些关于中国风土人情的故事，从此中国走进了我的内心。
　　1962年，我被派到北京大学学习，和很多中国同学成为好朋友。在那个物资匮乏的年代，中文系语言班的同学吕桂珍见我经常为买不到参考书而烦恼，竟然一笔一画手抄了一本《汉语语法》送给我，令我无比感动。这件弥足珍贵的礼物，现在被哈萨克斯坦国家档案馆永久收藏。
　　上世纪80年代末，哈萨克斯坦组建了第一个汉语教研室，我成为首批汉语教师。阅读《人民日报》刊发的文章，成为我和同学们了解中国和提高中文阅读能力的重要途径之一。研究汉学几十年，我先后任教或任职于哈萨克斯坦多所高校和哈萨克斯坦总统战略研究所。我的研究领域涵盖中亚与中国相关的方方面面，并在哈萨克斯坦和中国发表过多篇论文，出版了多部专著。
　　如今，在哈萨克斯坦及中亚地区其他国家，汉语已成为最受欢迎的外语。研究中国文化的人越来越多，买汉语参考书再也不是难事。当地民众可以在哈萨克斯坦各大高校、孔子学院等机构学习汉语。中国为哈萨克斯坦优秀青年赴华留学提供多方面帮助。我曾经听到有不少国家的学者感叹：我们迎来了汉学研究的大好时机。
　　2019年5月，我受邀到北京参加亚洲文明对话大会。在北大，我见到了阔别50多年的中国老同学。我们徜徉在美丽的未名湖畔，回忆一起勤奋学习的旧时光。现在的北大校园非常漂亮，更加现代化了。教学楼里配备了各种世界一流的数字化教学设备。手机、电脑等数码设备在学生中十分普及，随处可见的环保电动车成为校内通勤工具。师生们的精神面貌更是发生了巨大变化。当天，我碰到许多拍照留念的毕业生，他们朝气蓬勃、自信大方，脸上洋溢着欢乐，充满对美好未来的向往。
　　北大校园的变化，可以看作几十年来中国经济社会发展与进步的缩影。70多年来，中国发生了翻天覆地的变化，在改善民生方面取得巨大成就，稳步成为世界第二大经济体。中国在国际舞台上的影响力也与日俱增。中国的飞速发展得益于中国共产党的强有力领导，得益于坚定不移走符合中国国情的中国特色社会主义道路。我相信，勤劳勇敢的中国人民一定能创造新辉煌，实现民族复兴的伟大梦想。
　　作为哈萨克斯坦第一位汉学博士，研究中国是我毕生的追求。回首往昔，我生活中最美好的经历都与中国有关。如今，我的女儿也将中国文化作为学习研究的方向。
　　2018年，我受聘成为哈萨克斯坦文化与体育部下属的“文化亲近中心”专家。该中心致力于推动跨文明对话与交流。文化沟通可以增加不同国家、民族之间的相互了解和信任，让世界更加包容。未来，我将继续密切关注中国发展、传播中国文化。我相信，哈中两国人民的友好交流随着共建“一带一路”推进将更加密切，各领域合作将取得更多成果。我真诚祝愿中国更加繁荣富强，祝愿哈中友谊世代相传。
　　（作者为哈萨克斯坦自然科学院院士，本报驻哈萨克斯坦记者周翰博采访整理）
　　 
　　向世界讲述美好的中国故事
　　（美国）潘维廉
　　这两次旅程让我发自内心地感叹，新中国成立70多年来取得的成就是世界上独一无二的，这些神奇的变化让每一位中国百姓都有所收获。人们的生活水平显著提高，幸福感与日俱增。中国实现的诸多进步堪称奇迹
　　上世纪70年代，怀着对中国的好奇，我来到中国学习汉语。1988年，我成为厦门大学的外籍教师。
　　在厦大教书期间，我与学生们建立了亲密的联系。我经常邀请他们到家里吃饭，学生们都亲切地叫我老潘。在我和学校师生的共同努力下，厦大的工商管理项目蓬勃发展。
　　工作之余，我买了一辆三轮车，带着全家环游厦门。我经常与当地民众交流，了解这座城市的文化和故事。我注意到，上世纪80年代末，厦门经济和城市建设开始快速发展，同时注重保护自然生态。
　　1994年，我带着妻儿自驾4万公里、历时3个月，游历了大半个中国。2019年，我再次出发，行程上万公里、历时31天，探寻中国各地发生的巨大发展变化。这两次旅程让我发自内心地感叹，新中国成立70年来取得的成就是世界上独一无二的，这些神奇的变化让每一位中国百姓都有所收获。人们的生活水平显著提高，幸福感与日俱增。
　　我愈发感到，中国有许多被实践证明了的成功经验值得其他国家学习和借鉴。特别是改革开放40多年来，中国实现的诸多进步堪称奇迹。中国在各领域开展的多项工程令世人瞩目，例如三峡工程、南水北调工程、西电东送、西气东输，以及建成四通八达的铁路运输网等等。中国脱贫攻坚的决心和力度更令我印象深刻。如今，中国偏远地区和农村的电力、交通等基础设施大为改善。我访问过一些山区，当地民众的生活有了大幅改善，医疗卫生和教育水平明显提高。
　　厦门很早就提出预测天气状况和空气质量。2002年，厦门获得了国际花园城市大赛一等奖。当时，我作为代表，讲述了厦门人与自然和谐共生的故事。2004年，厦门获得“联合国人居奖”。通过全面整体的城市规划，厦门找到了有利于人与自然和谐发展的最好方法。厦门还积极推动减少化肥和农药在农业中的使用，加强城市绿化，减少排放。以厦门为例，可窥见中国在绿色发展方面的高度重视和强大执行力。
　　在中国生活的30多年里，我坚持研究中国历史、倾听中国故事，并将其传向世界。从2000年开始，我不断著书向海外介绍中国，帮助更多中外读者了解厦门、认识福建。我的书架上，整齐摆放着我撰写的中英双语版的《魅力厦门》《魅力福建》《魅力泉州》等10余本书。书里除了文字，还有活泼生动的卡通手绘插画，记录了我在各地游历的场景，这是我独特的写作方式。2018年12月，我的新书《我不见外——老潘的中国来信》出版。该书汇集了我从1988年起写给家人的47封信。在书中，我用有趣的故事和幽默诙谐的表达方式，呈现了我眼中中国经济社会面貌的喜人变化。
　　我也利用各种机会，向世界讲述美好的中国故事。2002年之后，我还在福建泉州、上海松江区、江苏常州武进区参评国际花园城市金奖时积极发言。
　　我对厦门、对中国充满了热爱，中国早已成为我的第二故乡。我愿一直做中国故事的讲述者，继续同世界分享更多精彩的中国故事。
　　（作者为中国政府友谊奖获得者、厦门大学教授，本报记者王海林、李欣怡采访整理）
　　
　　中国成为一个令人向往的国家
　　（日本）小泽秀树
　　与我第一次来华时相比，中国发生了难以想象的巨变。中国取得的成绩有目共睹，成为一个令人向往的国家。很多跨国企业都希望抓住中国发展的机遇。中国深化改革、扩大开放的步伐更加坚定，给外资企业带来更广阔的发展空间。我们真切感受到中国进一步扩大开放的决心
　　上世纪80年代初，我第一次来中国。当时正值中国改革开放初期，各项经济社会建设活动开展得如火如荼。2005年，我以佳能（中国）首席执行官的身份再次来华。今年是我在北京工作生活的第十六个年头。与我第一次来华时相比，中国发生了难以想象的巨变，城市基础设施、人民生活条件、科技实力显著提高。我所认识的中国朋友都很优秀，充满热情、活力和干劲。拥有大量积极进取的人才是中国发展的重要优势，有利于中国不断取得新成就。经过多年合作，佳能的许多经销商伙伴都成为我的好朋友。与他们交流，让我越来越了解中国文化，我也越来越喜欢中国。
　　中国取得的成绩有目共睹，成为一个令人向往的国家。很多跨国企业都希望抓住中国发展的机遇。改革开放以来，中国科技取得跨越式发展，有力地推动了经济社会全面进步。中国企业迅速壮大，上榜世界500强企业的数量以及专利注册数量都逐年增加。尤其是在移动支付、电子商务等领域，中国企业掌握了世界领先的技术。
　　随着改革开放进一步全面深化，中国人民的思想更加开放，视野更加开阔。中国消费者更乐于尝试新产品。佳能的很多新型拍摄设备都在中国市场获得了良好反响。我认为，开放的心态和眼光也是新兴科技能在中国迅速发展的原因之一。
　　佳能进入中国市场已有40多年。中国改革开放红利、稳定的社会环境以及良好的投资环境等积极因素，是佳能在中国取得良好业绩的重要保障。中国快速成为佳能在全球最重要的市场之一，佳能的生产、研发、销售等各个环节都获得了长足发展。
　　2019年11月，佳能第二次参加中国国际进口博览会。习近平主席在开幕式发表主旨演讲，提出共建世界经济3点倡议和中国持续推进更高水平对外开放的5方面措施。我们真切感受到中国进一步扩大开放的决心，这也给跨国公司深耕中国市场注入了更大信心。
　　在两届进博会中，佳能收获颇丰。进博会不仅促使我们与合作伙伴达成一系列商业签约，提供平台向更多中国消费者充分展示产品和服务，同时还让我们有机会了解到其他行业的先进技术及应用成果，获得很多新启发。
　　当前，中国持续优化外商投资环境，推进更高水平对外开放。外商投资法自2020年1月1日施行，对内外资一视同仁、平等对待，有助于促进中国外商投资环境更加公平、透明、可预期。此外，加快自贸区建设、持续放宽市场准入等举措，对佳能和其他外资企业都是利好。中国调整产业结构，重视发挥进口对经济平衡和结构调整的重要作用，鼓励先进技术设备和关键零部件进口，对我们而言是进一步拓展在华业务的难得契机。
　　中国深化改革、扩大开放的步伐更加坚定，给外资企业带来更广阔的发展空间。未来，我们将持续加大对华投入力度，与中国市场共同成长、实现共赢发展。
　　（作者为佳能股份有限公司副总裁执行董事，本报记者敬宜书面采访整理）
　　 
　　中国让我感觉安全和温暖
　　（哥伦比亚）吉列尔莫·普亚纳
　　在中国生活的那些年是我人生中最美好、对我影响最深远的经历。中国能创造经济快速发展奇迹和社会长期稳定奇迹，是一系列积极因素综合作用的结果。中国在科技领域不断实现自主创新，培养了大批高科技人才，成为推动中国前进的重要力量
　　在我家，“中国”是餐桌上的日常话题。8岁时，父亲就教我用筷子吃饭。
　　在哥伦比亚和中国建交前，我的父母就为推动两国建交作出积极贡献。1977年，我的父亲参与创建了哥伦比亚—中国友好协会。1980年，哥中两国正式建立外交关系。我大学毕业时，父亲被派到哥伦比亚驻中国大使馆工作，我随父亲前往中国。在中国生活的那些年是我人生中最美好、对我影响最深远的经历。
　　在中国旅行时，云南、甘肃、四川等地的秀丽风景都给我留下了深刻印象。我结识了许多淳朴善良的中国朋友，他们热情友好，还跟我聊起哥伦比亚的咖啡和足球。中国让我感觉安全和温暖。
　　回到哥伦比亚后，我全身心投入中国研究，致力于增进哥中两国友谊。我在大学教授关于中国的课程，在主流媒体上发表了大量关于中国的文章。我还经常去中国出差、旅行，少则数周，长则数月。多年来往返于哥中两国之间，我见证了中国的飞速发展。上世纪90年代，中国许多地方已经呈现出一片繁忙的建设景象。如今，一栋栋现代住宅和商业建筑取代了老旧街区，中国城市的面貌发生了翻天覆地的改变。
　　如果不是亲眼所见，很难有人能想象得出几十年来中国在基础设施建设领域取得的巨大发展。2015年，一家中国公司受邀参与竞标哥伦比亚的一项基础设施建设项目。在解释项目要求时，哥方指出修建公路和隧道要求的最低工程进度是每年5.8千米，中方十分自然地理解为每月5.8千米。这从侧面说明了中国建设效率之高。
　　在我看来，中国能创造经济快速发展奇迹和社会长期稳定奇迹，是一系列积极因素综合作用的结果。中国保持政治稳定，坚持和完善中国特色社会主义制度，不断改革创新。坚持以人民为中心的发展思想，中国在减贫工作上取得了巨大成就。城镇化进程快速推进，医疗卫生、教育、文化等事业顺利开展，人类发展指数不断提升。中国广阔的市场为全球商业和服务贸易提供了重要机遇。中国在科技领域不断实现自主创新，培养了大批高科技人才，成为推动中国前进的重要力量。中华文化兼容并蓄，善于学习借鉴，不断自我丰富。
　　如今，在我们家的餐桌上，中国话题依然在继续，我的两个孩子是专心的听众。我相信，哥伦比亚和中国的友谊将一代代传承下去。
　　（作者为哥伦比亚—中国友好协会副主席，本报驻巴西记者朱东君采访整理）

