<source>微博 weibo.com</source>
<title>金正恩主持劳动党中央政治局扩大会议，讨论严格实行超特级防控措施防范疫情</title>
<time>2020-2-29 09:57</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwprR60mn</url>


<text>头条新闻2020-2-29 09:57 来自 微博 weibo.com【金正恩主持劳动党中央政治局扩大会议，讨论严格实行超特级防控措施防范疫情】朝中社29日消息称，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩指导劳动党中央政治局扩大会议。受劳动党中央政治局委托，金正恩主持会议。劳动党中央政治局委员和候补委员参加会议。劳动党中央委员会和其他单位干部列席会议。据朝中社报道，会议就顺应革命发展要求，在党的建设和党的活动中切实体现人民群众第一主义，不断加强党的队伍和战斗力的原则问题、正确执行当前的政治军事经济任务的途径问题、采取并严格实行超特级防控措施防范全球快速蔓延的病毒感染疫情问题进行了深入讨论。据报道，金正恩说，这种不可收拾而快速蔓延的传染病一旦流入我国境内，其招致的后果是非常严重的，在扩散速度极快、潜伏期也不确定性、没有科学弄清扩散途径的情况下，我们党和政府一开始强力施行的措施是最正确、最可靠的先发制人性的决定性防御措施。金正恩称，当务之急的任务是修改并补充国家紧急防疫法，严谨重整国家危机管理规定，并强调最高人民会议常任委员会和内阁等有关机构要基于针对目前感染疫情事态采取的先发制人高强度防疫措施经验，尽快进一步加强我国防疫力量，积极推进补充完善防疫手段、体系和法律的工作。会议讨论了科学地、先发制人地、封锁性地防控感染疫情的流入和扩散的对策问题。金正恩说，不要在国家防疫体系内允许任何搞特殊，必须树立国家各部门各单位无条件绝对服从并彻底执行紧急防疫工作中央指挥部的指挥和监督的严格纪律，进一步加大党组织掌握报告和法律监管力度。金正恩指示，内阁和中央紧急防疫指挥部要按照已健全的工作体系和纪律，全面封锁传染病可能乘虚而入的一切途径和缝隙，同时加强防控疫情的检验检疫工作。会议讨论了根据当前形势和条件周密安排经济组织工作和防疫工作，坚决完成今年斗争目标，彻底保护人民生命安全问题。金正恩强调，重要的就是各级党组织正确认识党中央的思想，并将之付诸于实践，党组织大力支持内阁和各经济机关按照当前情况做好经济部署和指挥。金正恩说，我们采取的防疫措施不是简单的防疫工作，而是保卫人民的重大国家工作、党中央委员会的重大责任，并强调全体干部要把一切力量集中于切实贯彻党中央的决议和指示，保障国家安全和人民生命安全。会议还讨论了组织问题。任命金英焕、李太日、张永禄分别为平壤市党委委员长、两江道党委委员长、开城市党委委员长。@环球网</text>
<comments>似曾相识
好领导
您也注意点吧
6
</comments>