<source>微博 weibo.com</source>
<title>“逢鄂必拒”无理！#病毒不会通过身份证号传播#！</title>
<time>2020-2-29 20:07</time>
<url>https://weibo.com/1618051664/IwtrDpXCa</url>


<text>头条新闻2020-2-29 20:07 来自 微博 weibo.com 已编辑【“逢鄂必拒”无理！#病毒不会通过身份证号传播#！】一些地方所谓的“大数据报告”，听上去仅是查到了辖区内哪些人身份证是以“42”开头，而不是这个人近期到底去没去过湖北。如果缺少法治思维、现代化治理思维，今天可以因为新冠病毒“误伤”众多湖北籍人士，以后就可能因为其他事件让另一个群体感到“寒心”。 @新华网  °“逢鄂必拒”无理！病毒不会通过身份证号传播！头条新闻“逢鄂必拒”无理！病毒不会通过身份证号传播！</text>
<comments>歧视别人最后害的是自己，谁也不知道哪天自己是那个“少数人”
不要歧视别人 都是同胞 这跟外国人歧视亚洲人有什么区别
作为一个长居陕西的湖北人，各种被拒绝，真的太难了
我的身份证号以42开头，我很自豪！那些逢鄂必拒的人，是他自己有问题。他“害怕”我，我同情他。
一边是歧视自己人，一边是对外国人歧视我们表示极大的愤慨。
网上:武汉加油！ 湖北加油！  生活:有湖北人！快赶走！
谜一样的操作
看评论看得心脏疼，我无法体会在省外的湖北同胞的遭遇，突然庆幸自己还在省内，总比在外受尽歧视的强。即使现在自己的日子也十分难过近两年我也不会出省了，怕了。
在网上：湖北加油武汉加油 生活中：武汉人？？？不要过来
今天病毒选择了湖北，明天什么鬼会选择谁？
虽然不是湖北的，这段时间一直未离京且身体状态正常，因公司复工打算回租住的小区住，结果被告知需要合租的室友拿到出入证的人出来重新登记，我才能进去，有出入证的要没收，大家再一起隔离14天。室友因为公司要求必须上班，且说公司有裁员风险，所以不同意出来登记，结果就被卡在小区门口进不去，真绝
坐标广州，在医院上班，身份证42开头，几年没回湖北了，平安白云审核不通过，小区不让进，非得找医院开证明盖公章拿出我的执医证才放进来。
什么操作？
这就是网络键盘侠骚操作，一面说武汉加油，一面在现实中不分青红皂白排斥湖北人！
社会不公平的多了，疫情阶段，都是从湖北流入开始的，适度紧张有啥错？隔离也不会死人，那些莫名其妙中标死亡的家庭，他们就不寒心？他们难道不是被误伤？
我就是湖北人，在广州大半年了都没回去过，还要我隔离，还好遇到了一个好老板
我是在苏州生活的武汉人，真的很感谢，除了社区打了两次电话确认过没回武汉的事实，就没有其他问询了.看到湖北人在外地的经历，好难受，请不要一刀切，很理解基层工作量大难免怕有疏漏，但是漫游记录可以证明还有一些其他方式，请给他们一个解释证明的机会.谁都没害人之心.
不止是湖北人，因为在武汉读大学身份证号码是420的人也被歧视一波。
我爸就是一直在北京工作，大半年没回湖北了结果被隔离也不让出京 害
作为湖北人，我自己已经见怪不怪了。
其实是怕有些人说瞎话，防患于未然
一刀切肯定不对，我也不支持隔离没有回过武汉的武汉人。不过，讲真我们小区里武汉来瞒报的已经被确诊了导致我们小区……不要歧视，也不要瞒报，大家都好。
42开头，请不要歧视 人心换人心
我们苏州是通过电信移动用户查15-30天的行动轨迹来确定是否隔离。是否准予办理小区通行证。
不要歧视，武汉市英雄城
🙏🙏🙏
→_→滑稽。
的确现在大家都是谈”鄂”色变
地理上隔离我们不怕，就怕心理上隔离了。
要用理性的态度去看待这次疫情，该做什么，不该做什么，该抗疫的时候抗疫，后面也不要杯弓蛇影，人人自危。疫情会过去，但是在此之前，我们也要好好活着，正常的活着，日子还是要过的。别自己把自己吓死。</comments>