<source>微博 weibo.com</source>
<title></title>
<time>2020-2-28 14:55</time>
<url>https://weibo.com/2712946375/Iwh34CAyU</url>


<text>北京感恩公益基金会2020-2-28 12:34 来自 360安全浏览器 已编辑#抗击肺炎关爱医护#项目执行进展汇报：“守护者后盾行动”项目2月25日拨付20万元“特别抚恤”款项，受助方是在抗击“新冠肺炎”疫情中不幸离世的协和武汉红十字会医院普外科肖俊医生的家人。肖俊医生在抗击疫情工作中不幸感染新冠肺炎，于1月26日在其本院住院治疗，后转到武汉市金银潭医院治疗，因病情恶化，于2月8日离世，享年50岁。在同事眼中，肖俊重感情、为人厚道；在病人眼中，他待人谦和、脾气好，很多患者成为了他的粉丝；在家人眼中，他是好丈夫、好爸爸、好儿子，即使工作再繁忙，也坚持每月去看望父母，给老父亲添置降压药和生活物品。肖俊的妻子身体不好，一直没有外出工作，女儿还在备战高考，肖俊是家庭唯一的经济支柱，如今，这个家庭的支柱却倒下了。为了保障肖俊医生离去后他的家人的生活，在与其家人取得直接联系后，经过项目流程评估，“守护者护盾行动”为其家人提供了20万元“特别抚恤”支持。截至2月27日18:00，“守护者后盾行动”已搜寻到445条初步符合资助条件的受助对象线索，367位已取得不同程度的联系，已资助李文亮医生、尹祖川民警、宋英杰医生等），共计32位，33位正根据项目流程准备相关材料，项目组正在积极推进中。#医护后盾#@微公益 O守护者后盾行动二期</text>
<comments>要记住他的讣告迟到了13天，要记住他是这个家庭的顶梁柱。希望他的家人能够在未来的日子里有一个安稳的生活。
一路走好
我为我给这样的家庭做了一点点微不足道的事情感到心里好受一些。什么都没做的人有什么资格苛责别人。不过好好想一想他们一定是HH老师的黑。
战役的英雄  这次殉职牺牲  痛惜的同时 一定要好好抚恤家属 他们失去了最亲的人 是最难受的  尽最大努力保护他们
除了韩红基金会  哪里都不捐  不管你文案说的有多矫情
 家庭的支柱倒了。他在医院被救治时，我还天天询问病情进展。但最后还是走了……值得铭记 咱们都应该尽一份力
一路走好，致敬那些战斗在一线的医护人员，希望所有人未来都能拥有安稳的生活。
在这场疫情战役中，英雄殉职了那么多好的医护人员，令人惋惜痛心，定要安抚好他们年迈的父母，妻儿们，家人们失去了他们最深愛的亲人，牺牲中大部份的医护人员平均年龄都不太大，家里大部分都是上有老下有小的……希望他们的家人节哀，保重好身体
战役的英雄  这次殉职牺牲  痛惜的同时 一定要好好抚恤家属 他们失去了最亲的人 是最难受的  尽最大努力保护他们

希望天堂不会有病毒！
🙏🙏🙏
回复@小值的妈妈_424 的表态:
回复@马__各 的表态:
回复@春意暖暖心飞扬 的表态:
转发微博
转发微博
#抗击新型肺炎我们在行动# 致敬抗疫一线的英雄们！
转发微博
致敬英雄，请好好安顿他的家人，请给生命予以尊重。
致敬！一路走好！希望政府安置好他的家人们！
伟大的医生，你的牺牲不会白费，中国一定会战胜病魔，重新焕发活力的
一路走好
一路走好！！！
好
加油
谢谢这些英雄们
加油中国
英雄一路走好!
转发微博</comments>