<source>360安全浏览器</source>
<title></title>
<time>2020-2-21 13:40</time>
<url>https://weibo.com/2174585797/ItnyeymNL</url>


<text>王冰汝
2020-2-9 11:36 来自 酷燃视频 已编辑
武汉疫情爆发以来，海外华人捐助的故事大家一定听了很多了 。而今天这支视频，讲述的是一群在华盛顿地区上高中的中国留学生， 他们年纪轻轻，却有着极强的责任感。这些孩子不仅各处去收集物资，还成立了公益组织来帮助武汉 。捐助行动进行的有条不紊。武汉的疫情对他们有什么影响？#冰汝看美国# 来听听这些高中生，还有他们的美国朋友怎么说吧。@核桃荟教育edu   L王冰汝的酷燃视频
心系武汉的美国高中留学生
王冰汝 花絮
+关注</text>
<comments>洋装虽然穿在身，我心依然是中国心，我的祖先早已把我的一切，烙上中国印……
孩子们真的很优秀，希望疫情过后的春天，他们逐渐羽翼丰满，担起未来的大梁。培养孩子们的社会责任感，回馈社会的爱心，以及心系祖国的情怀是我们最重要的责任。加油吧！
这些留学生们筹集的第一批物资送到一线工作人员手里啦 ¡查看图片
公知看到肯定不是滋味的
这次疫情中90后00后所表现出来的担当是油腻大叔应该惭愧的，少年强则中国强！好像少年到了中年又开始变油腻
都是好孩子，好娃
给海外留学生👏👏
看到祖国的未来，中国一定能成为世界级顶峰领袖！带领全球民众共同走向富裕！
我们的教育，以后一定要培养孩子的参与社会事件的能力，只有真正的投身社会实践，才能培养爱心、行动力，才能成为一个正真的强人，我们的国家也会因为这些强人的存在而变得强大！
00后们，为你们点赞！
武汉加油，你们是最棒的
身在国外才真正明白祖国意味着什么、更知道爱国是什么，中国的希望在于这些年青人！
咋滴？？？中文名字就那么low？中国人拍给自己家乡的视频还用英文名？
爱你们，保重！
要赞扬这些孩子
出過國會更愛國，這倒是事實，但有些另類就別提！
黑T恤戴眼镜的女孩让我想起了我的初恋～
孩子们太棒啦
👍🌹🌹🌹🌹
谢谢这些学生！
好棒

走出去的00后们
谢谢你们
一群有爱心的孩子
可爱的孩子们～
高一的年纪，真的很不错
因为他们是接班人，所以更爱国
一般都是有钱人，有家教的孩子
冰汝 公益组织名称能说一下吗</comments>