<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-16 00:01</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IumCXfPCs</url>


<text>凯雷
2020-2-15 23:05 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
抗击肺炎期间，北京市民来信，吁请北京市政府能减免马路边车位的停车费。城管一次收好几百块，当有新情势下的时间调整与费用减免。CC@交通北京@孔令旭@余之禾聿@北京人不知道的北京事儿
凯雷好，我是北京一市民，向你反映一下我家汽车停车费的问题。城管朝阳门南小街队在疫情开始不发布停车收费通知，2月3日后才发给我们应该交停车费，一次好几百元
武汉1月23日封城后，我们按照北京市委市政府要求，在家不出门不乱跑。
我在银行营业厅工作，现在已开始上班，睌上下班后，回家小区车位全满。
大家现在许多人不出门，小区的汽车已经满员。没有地方停了。我原一直把车停在小区，如今没地方停，只好在小区门口的马路边上的停车位停车，一次收几百元。
如果武汉肺炎疫情期间，几个月不出门停车，就要上万元的停车费，实在太贵，很难交起。
目前，不少商场停业，商场减免租金的做法，受到社会一致好评。
疫情期间，我们要求小区减免停车费。这样，有利于大家宅在家里，抗击疫情。
我停车情况，在北京市代表性。

北京某家银行员工

#北京# #北京下雪# #北京公职人员不得戴n95医用口罩#</text>
<comments>石家庄春节至今，路边停车位一直免费。
疫情期间应当不收停车费！支持！
特别时期政府就该自动减轻市民负担！而不是单纯某一个城市，一城一策并不适应特殊时期
越来越多因防控不足被撤职的官员，导致现在很多管控越来越严。一个广东小县城暂时一病例，现在全城禁止机动车出行，只能派一人出去购物，不能超过三人同行，除了超市全关门…这样真的值得吗，疫情不是在湖北吗，湖北还是防控重点啊
武汉市中心医院外科医生胡卫峰主任在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！感谢！！🙏🙏🙏
有必要，很多小区不让进了，车位严重不足。
有道理，尤其老小区，根本没地方停
政府优先保民计民生，这种事根本顾不上，实在不行，停远点
高速都免了！ 让在家呆着，这回停车费要每天按照24小时计算了！
高速公路的下周都免费了，他们咋还收费？
是挺麻烦的，建议减免
还有网络，移动公司能否不要限速啊！
我支持公交车上班的每天补助100，
不要占据盲道 消防通道
收到100条，那朋友们看下。//@雅迷糊糊:武汉市中心医院外科医生胡卫峰主任在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！感谢！！🙏
我就是受害者，太贵了，人被隔离了，想开走都不行
天津好像是改成两小时内不收费了
北京市政府应该低头学学其他市，从善如流，才不负首善之名，首善之区其实说的是人民。
国难当前，还要收停车费可耻!
@长衫布衣人 也是市民要面对的问题。
建议减免
这是北京市民实实在在面临的问题。
我会把诉求反应给主管部门
您这都成市民热点了……
坐标日照，所有停车位停车场免费
北京路边贴条特别厉害，也不知罚的钱进哪里了？
图片评论 O网页链接
如果是城管让你交费，最好先跟有关部门确认下，他们有没有权利收费，我之前在石景山区银河大街停了一段时间，被城管打电话催缴700多元，机智的我没有交钱，给政府拨了投诉电话，后来回访的人告诉我，对方根本没有合法的收费权利，所以千万不要被穿着城管衣服拿着收费机器的人忽悠，一定要问清楚再交钱
那个“北京人不知道的北京事儿”不会去呼吁的，他是营销号，有什么举报信息，能引骂战的他才会转发。他不会去呼吁国家部门，他怕禁言、怕没广告。他只喜欢举报个人的信息。
坐标陕西咸阳，我觉得还是挺人性化的 O网页链接</comments>