<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-9 02:02</time>
<url>https://weibo.com/1696064947/Itey34ZGf</url>


<text>纽约食尚Sherry
2020-2-8 12:41 来自 三星android智能手机
求助! 最担心的事情还是发生了。每天都提心吊胆的关心着武汉的新闻，天天和家人视频，让他们看看我的宝宝，让苦闷的生活有点生气。今天，我微信呼我爸爸，一直没回应，我心里乱急了。我妈妈从初二开始发烧，但一直都是低烧，由于封城，行动不便，又害怕到了医院交叉感染，普通的感冒反而感染上新冠病毒。我爸爸每天都给我妈妈量体温。已经有4,5,天不烧了。我们都以为好了。      哪里知道昨天开始高烧，喉咙肿痛厉害，无法进食。今天去社区医院照CT,肺部感染。但武汉社区医院无法收治，说定点医院只接受重症病人，我妈妈没有确诊，只能在家隔离。我家就我爸，我妈，还有84岁的外婆。没有确诊的病人怎么办啊? 社区医院让我妈妈回家等医院消息。现在都没有人理? 我是独生女，现在纽约，鞭长莫及，非常担心。现在才真切感受到这种无助感，去趟医院都这么难! 请求大家给于求助医院的信息! @央视新闻 @湖北日报 @人民日报</text>
<comments>谢谢大家!不管救治机构能不能听到，我谢谢所有善良的人们
今天我爸爸也感染了。有医院渠道的请麻烦私信我。谢谢
@宏观对冲陈凯丰Kevin
谁能帮忙买到这两种药啊?感谢。武汉药店都没西药，京东也不送武汉 ¡评论配图
我身份证在国内，微博不让认证，发布超话求助也发送不出去。目前，我家武昌区积玉桥，社区医院和药房都没有西药。没有药，也住不了医院
社区联系了两天，登记了无数次。省委政策要落实每个发热病人，求助2天了，没有隔离治疗，还在家里。不让自行去发热门诊，药店社区医院连西药都没有!!! 去医院也被拦下，可怜我们被困的武汉人，是要逼死我们吗?
市长热线说，所有没有住进去的病人赶紧打这个电话，好打通，态度很好，问得详细： 武昌区88855555  洪山区87612345  青山区 68865000 汉阳 13871112345 江岸区 59712345 江汉区 85481673 硚口区 83664120 东湖高新区67880625 请大家转发给有需要的武汉亲朋好友。
赶紧到人民日报求助：O网页链接
我们江夏区中医院还有空床位，黄陂中医院也有！
这样编辑@大v 试试，你这样在具体很难被看到，祝安好，这时候你更需冷静。 ¡评论配图
@糖呗张丁文 找他看看，很多病人都通过他住进医院了
sherry， 聯繫中國駐紐約領事館， sherry是不是美國citizen？聯繫紐約市長辦公室。
建议第一，进小区群，跟邻居第一时间沟通，邻居比你还害怕，一起打电话给社区物业
肺部感染有很多种，一定要分清是冠状肺炎还是一般肺炎。你先把家人肺部片子和其他检查结果在超话里发下，让有经验的医生帮你看一下。
纽约朋友Sherry为武汉亲人求助！救命！@武汉身边事 @伊利蛋蛋 @蜘蛛猴面包 @财新网 //@纽约食尚Sherry: 社区联系了两天，登记了无数次。省委政策要落实每个发热病人，求助2天了，没有隔离治疗，还在家里。不让自行去发热门诊，药店社区医院连西药都没有!!! 去医院也被拦下，可怜我们被困的武汉人
希望早点解决，还有提醒您，可能家里人都有感染，只是还没症状，早做准备。
看一下这位@DekVon 的成功求助经验总结贴，希望对你有用
实在不行就想办法让你母亲去武汉以外的地方去救治
可以让邻居举报我看她们有人用这种方法
肺炎患者求助超话 可以去这里求助
武汉封城是可以进去，不能出来，在纽约的朋友可以安心回来陪家人的
你自己快飞回来照顾他们啊！跑那么远去喊别人帮你照顾，你心真大哦
转发，希望能被看到
望您和您的家人身体健康，渡过难关！联系@侠客岛  @老陶在路上 @糖呗张丁文 @你以为我会告诉你这是小号吗 @Logiquedelasensation  【姓名】 【问题】①确诊；②疑似；③密切接触者；④无法排除的发热者；⑤其他(里面选) 除此之外，请提供尽量多的信息，如双肺情况如何等。
請幫轉發！@假装在纽约 @大Mia的时尚账号
@姚晨
希望早点解决🙏
赶紧做好居家隔离措施  病患单独一个房间，家人之间收送食物 前后要洗手消毒 接触时戴口罩，房间门把手注意消毒，病患室内也要尽量一天两次通风 消毒液擦拭或气雾喷洒消毒，如病患已需照顾坐卧起居 看护者准备个长外套 实在不行浴衣也可以毛巾包好头部戴橡胶手套，每次进出房间全身喷一下酒精或消毒液
人民日报微博有求助通道或者发肺炎患者求助超话
有一个帖子说一定要报社区 能缩短办事流程！一定要报！然后你武汉有其他亲属嘛？带着老人家去医院做ct核酸检测还有个啥我忘了 挂急诊出结果快！不要去协和金银潭 人多检测时间长 就算确诊了也住不进去 希望对你有帮助</comments>