<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-14 01:09</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iu3LuiMkg</url>


<text>凯雷
2020-2-13 23:04 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
有一百多位朋友，质疑我发的21岁武汉的大学女研究生救助洪湖母亲的微博，是带节奏和有编造。是真的，她的身份证，她妈妈的身份证，她的学生证，她在学校的照片，她和她妈妈的视频照片，都发给了我。感谢大家监督。

我也不会打码，我就这个妹妹自己打下码，我这发出来。我是真不会打码，以后救助的朋友要一定打码，你们就自己打下，我也实在无时间。

分享图片
</text>
<comments>那些人都是红色水菌吧
带他妈得病啊，带，最烦听到带节奏几个字
微博这么乱了？啥都是在带节奏还是啥都成带节奏了？
这有什么需要求证的  做人得先善良 救人第一
说带节奏的就是一群没有同情心的人
居然还有100多位朋友，动不动就质疑这质疑那的，之前多少人求助无门上博求助被骂，最后排不到床位离去了这些质疑者就开心了吗？很多事要证据没错但是还得就事论事啊，没有证据就是带节奏就是造谣，这不就是8勇士被造谣的原因？凯总把这些朋友拉黑吧
我觉得他们才是在带节奏---从另一个方面来带节奏。他们跟在元旦的那篇微博下叫好，谩骂的人，应该是同一类。
这个妹子妹都尝试了申报了，还有微博肺炎超话。不是救急无门，我都尽量不转，统一最后一次回复100个朋友。//@逆战200907:你自认为是救世主吗？！为什么不直接把国务院的专用申报投诉方式告诉需要救助的人？//@东綦潭:一切都可能假！//@清风徐来细雨绵绵:继续带节奏，不是傻，你是坏
一切都可能假！
我相信您🙏🙏
也可以把蛆挂一挂，不用客气。
凡是说带节奏的都是沙币，不是蠢就是坏，我吃你了喝你了？凭什么要和你节奏一样！
为什么21岁不可能是研究生？读书早不行吗？智商高跳级不行吗？有些人总把别人跟自己比，自己做不到别人也不可能做到
说别人带节奏的人，本身就是为了搅乱水。激化矛盾，想挑拨我们的社会安宁。 他们并不想了解什么事实真相，他们只想人身攻击。激化人民对zf的不满。 这群动不动就说别人带节奏的人，很有可能是真正的敌特。
哪些扣帽子的才是带节奏！
转发微博

雷总，说你带节奏的人都是whzf派出来的喷子
请问候这一百多位朋友的妈。
不要质疑，医院饱和，医护紧缺，民众真的很难很苦，能帮忙的就帮帮吧！//@Mossad数据站:这有什么好怀疑，政府口号喊再响，他们也是人不是神，可以瞬间收拾完每一个患者🙃
红卫兵们好恐怖哦，啥也扯上带节奏
//@天空的一片云520:此女孩，刚刚发的新一条微博显示，其生母现已火速收住洪湖康华医院。多亏了凯总不吝搭救！
现在有些人的精力就是用来质疑了，不能做点好事吗
可以没有良心，但不能没有脑子
什么情况。
湖北这么多人感染了，就目前公布出来的能收治的病床这么少，肯定还有很多没有得到救助的人，连国家都已经再三呼吁应收尽收了，这就已经说明问题了，那些怀疑的人应该都是想要粉刷太平的人吧，这种人都是一些没有同情心的人
要转宁可错转不能错过 那是人命 马虎不得
？
他们其实是妒忌研究生才21岁，不信这么小
回复@凯雷 的表态:啊啊啊啊啊啊啊啊！被凯总点赞了我明白我等你回来！！！！！</comments>