<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-19 02:28</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuQeXn0PW</url>


<text>凯雷
2020-2-19 02:28 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
武汉的真实现状，好与不好。唉，老年人！不自觉的人总是有的，所以需要群防郡控，我明天再去711，相信口罩一定会有的，我们明天都会更好！我真的很疲惫，都睡吧，晚安

凯雷老师好！一名武汉小市民想给你说说现在武汉普遍的真实情况。病人真的在减少，小区好多通报上来看确诊的病人已经基本收治了，疑似病人和发热的也在慢慢隔离中，人很多需要时间需要精力需要各方面的共同努力。但是新增人数不减，我想大概是因为一些封闭措施不到位。封闭措施越来越严，但是社区后勤工作越来越粗糙，可能是因为他们太忙了又或者人手不够，即使大量党员干部下沉也无法分担。老人们还是出门依旧，小商店小超市偷偷地干着小生意往来。大家现在无法出小区了，但在小区里该停下的一切都未停。有人遛狗有人打球有人晒太阳。你说为什么总有人毫无畏惧之心？也许工作都需要时间，有好转但还是艰难，好多好多小区都没办法保证给大家送菜，但自己买菜已经越来越难了。一边读鼠疫一边看着这座城市，感觉像是在梦里。 局外人又是否真的能感同身受？ 最后祝凯雷老师日日能买到口罩不用为病毒发愁🙏

#网络名人同心战疫#
#抗疫行动#
</text>
<comments>不给送菜，出去买菜可以理解，但还在小区内遛狗晒太阳的都是些什么神仙？大连疫情防控压力没那么大小区里也基本不见人啊，可能是这边冷吧苦寒之地，get不到武汉人民的点
上面的领导再给力，也要武汉全民配合，这些个个生龙活虎的，能不能安安静静呆家。太无语了
城外的人干瞪眼，城里的人该干嘛干嘛！这特么的人传人啥时候能停歇！
凯雷老师，看了你大部分帖子恢复，又快一半人在唱衰，什么基层干不动啊，三天核实不现实啊，上面动动嘴下面跑断腿啊，新书记只会唱高调啊，与其核实数据不如多建病房啊，突然明白了他们马书记这99怎么出来的了
湖北卫健系统最大的败笔：提拔了超多各级主任都不专业，都不为专业负责。//@夸克20170101:鄂州卫健委主任王时文被免职。简历：黄冈师范专科、播音员、宣传口。。。。。等，然后做到了鄂州卫健委主任，完。
我在汉西，封城27天，社区未上门筛查过一次！出太阳了，老人们在一起晒太阳，遛狗好不快活，没有人管。万一感染，就是一堆。还有两家捡垃圾的，天天垃圾桶里刨。
听到转好的消息，心情无比舒畅。
武汉没有任何有效举措，全凭自觉？总有一些无知者害人害已！难道我们全部要替他们买单吗？同在湖北，封城我以为代表着封路封小区。结果并没有！疫情最严重的城市，紧急措施却不如小城市！我们这边出门就要被抓去体育馆隔离，一天40伙食费，在武汉难道不能实行吗？
特殊时期，把这些死皮赖脸的家伙直接强制执行集中隔离，哪怕把腿打断，我们都没意见。
鄂州卫健委主任王时文被免职。简历：黄冈师范专科、播音员、宣传口。。。。。等，然后做到了鄂州卫健委主任，完。
凯总到底是住在哪儿？粉丝帮下忙就解决口罩的问题了，有多的寄点
刚才问了一下鄂州的情况，比武汉好多了，说不让出门就不让出门了。
基层是真的辛苦，大家都加油，都挺住
北京小区的老年人也好多不戴口罩的。还天天遛弯
又抓住了，赶紧去睡
绵阳网警为什么不道歉？

凯总好好休息，今天鸡不叫了。今天数据比昨天又好些了。
偷偷经营的事情应该是大多数吧………
一个真实而黑暗的想法: 等不怕死的都得病死了，剩下的人就好管理了
武汉人要犯浑到什么时候？真是无知者无畏
拐点难得，岂能外紧内松？
建议武汉所有的体制内全部下基层，包括领导
武汉让人情何以堪，不会借了医生还借其他的人吧？
看了这段私信想起一个标题：“上海人怕死”。为“怕死”理念点赞👍
晚安
不同的人，心态不一样，有的人特别的老年人开空调不会觉得温暖，必须晒太阳才舒服，有的人打球，还有的人长江二桥跑步，身体热乎，新陈代谢快。我看过2003年抗击非典的一些采访中医的视频，在广州，中医给医务人员熬凉茶，防疫，中医只戴一层外科口罩，没有防护服护目镜，他们的医护人员传染率是零。
我们小区也能看到老人出门遛狗的，可能老人不上微博感受不到疫情多严重吧。这一次真的是老年人的防护意识比较弱，我公公婆婆年前路过武汉来我家就跟他们说了，他们根本不当回事。
转发微博
我也是搞不懂了，我们这里谁出门就拘留，每天交50伙食费，难道武汉就不行？</comments>