<source>微博搜索</source>
<title>疫情#迷惑行为大赏# </title>
<time>2020-2-18 21:26</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuCjoA4kt</url>


<text>凯雷
2020-2-17 15:01 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
百步亭周边这样下去，完全是量子纠缠疫情漶溢！王忠林上任，相信一定得掀起群防群治硬仗打下这个难啃的硬骨头高地！

【疫情#迷惑行为大赏# 】公共场合摘口罩？一家多人同去超市？这些行为要不得！目前，武汉多个中心城区都执行着严格的社区管控措施，像江岸区每户家庭每3天可指派1人外出采购。可视频里看起来，百步亭社区附近的超市门前大排长龙，依然少不了携家带口。更令人担忧的是，在公共场合摘下口罩的，也偶有发生。#武汉将开展拉网式大排查#
#武汉拉网式大排查#
#战疫vlog#   O网页链接</text>
<comments>武汉竟然是这样样子，比外地都送。
他们没在怕的？
一句话，中国人太多了
湖北孝感，实施全封闭管理，路口都拦起来。
团购呀//@听听Juan娟:我们小区昨天都已经全封闭了，三天一趟出门也取消。买菜全部找超市团购配送。——坐标武汉//@汉阳门不在汉阳:我是百步亭居民之一。我每次去超市都是一种上刑场的心情。在超市前排队。就是排队能枪毙的心情。但是，不去买菜怎么办？周边18万人就靠4个超市，那天还只开了2个
我老家，广西的某一个小山村，每户两天只能有一个人出去镇上采购。出去就要登记，三个小时内不回来就不让回了。我现在在广州，没有强制性要求不出门，但我一次就买一个星期的菜。可能我怕死。
百步亭的视频被删了。但相信从应勇到王忠林，会直面这个事实难题，舆论难题，以更强悍、更细腻的举措重新构建百步亭这个社区！//@闲情偶记: //@汪修荣:基层小区还有很多漏洞
哎，虽然我们这暂时几天都没新增了，但是我们家依然每次尽可能多的囤好几天的，疫情一天全国结束不了，就不能有松懈。
这是哪个小区，真的是太过分了，都是武汉，这二十多天我出去采购了一次，路口二十四小时轮班值守，小区楼下几乎没有人，路上都没有人，而且我出去了回来刚好碰上他们换班，就拦着不让我回去。拿我的出入证对我的身份信息。这群人还在小区晒太阳，自己想死不要害死别人好吗
我是百步亭居民之一。我每次去超市都是一种上刑场的心情。在超市前排队。就是排队能枪毙的心情。但是，不去买菜怎么办？周边18万人就靠4个超市，那天还只开了2个。昨天超市的猪肉50排骨70一斤@凯雷 。待在家里没有青菜可以，没有米怎么办？没有盐忍忍。没有手纸怎么过？希望社区尽快解决隔离的生活问题
风暴中心竟然是这样的？这得啥时候是个头儿啊？枉费了全国各地对他们的支持，不是换领导了吗？
全国人拼了命去救武汉人，可这波骚操作这是干嘛呢，不戴口罩的吐痰的，聚堆的，对得起全国人民的一片苦心吗！
我都懒得跟杠精再杠了，一说就是不买菜吃什么？我告诉你吃什么，胡萝卜炒白菜粉丝，清炒胡萝卜，别问我为什么只有胡萝卜，因为耐放我们一家老老少少都吃了一个月了，当然了，我们外地的贱民，什么都吃的下
叼根烟还朝地上吐口水朝记者说硬话！这种人怎么管？
图片评论 ¡评论配图
武汉步步滞后，既有管理当局失当的原因，也有部分市民文明程度不足的原因，其实这个问题，作家土木丁也说过，原话大约是这样：这事发生在武汉，肯定不好收拾（因为部分市民盲塞而固执）。
真不敢相信这是现在的武汉市区有点法不责众的感觉！
记者劝抽烟者戴上口罩吧，他一副不屑的样子:就是不戴，，不知好歹，
全国只有武汉疫情不严重？！
大人不怕死，还带着孩子，其它每个省都做到好多天不出门，已经生病了的不由人，没生病的就不要在作了，还要国家怎样，等真的都感染了又抱怨说没床位了
流弊这么多人在街上，广东人都不敢这么玩。看来武汉是风暴的中心，不起疫情的中心。
整了半天疫区比我们都放松，之前微博上感觉武汉好吓人
太难了！！！全国人民都在支持武汉😭😭😭武汉人民你们又在干什么？？
我的天怎么这么热闹 感觉北京现在都没这么多人在马路上溜达了
坐标苏州，我们这没有那么多疫情，超市小区外基本都没有这么多人聚集，感觉还没我们这里管理的严格！
超市竟然有这么新鲜的水果，羡慕！
百步亭好像不属中国管？半个月前离武汉千里之外都不许两个人出门
没有自律，对病毒没有敬畏心
最严重的地方还不如别的省市
辟谣说百步亭无一人感染和疑似的到底还是谣言咯？……</comments>