<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-19 11:05</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IuQbyomCw</url>


<text>凯雷
2020-2-19 02:20 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
唉，网课是未来的趋势，没有这次疫情它也是教育的命运。你才20岁得抓住命运。你这么小就这么出口成章2000字，网课都会向你甘拜下风！

求求您了呼吁停止网课吧！才第二天我就要疯了，天天吃饭没时间吃觉也睡不好眼花脖子疼我焦虑症都犯了。无法进去深度睡眠，我真心疼那些比我压力还大的人，我才仅仅只是一个大专——2020年的开年，是颇为坎坷的。
1月20日起，中央发布了关于新冠病毒疫情的重要指示，自此之后，全国各地开始了紧罗密布的隔离工作。不要聚餐，不要线下聚会，学校上学当然也需要暂停。
而在这期间，出现了一个非常正义的名词“停课不停学”，美其名曰，“虽然因为疫情停课了，但学习不能停止”。这个新词寄予了美好的祝愿，但是在实际操作上，成了一场荒诞主义表演秀
我得总结就是老师心力交瘁，学生爱学不学，家长头痛欲裂，领导百般催促，教育局满嘴空话

对于已经24天没有出过门🉐我和广大的人民群众！对于突然出来的停课不停学我也是赞同并看好！

但是每天打卡上网课是什么逻辑？把“教育”等同于“上课”，是对教育整个过程的一个强烈的曲解。学生在家隔离防疫，突然接到“要开始上网课了”，一万个头疼。老师在家休假，突然接到通知，要开始网上授课了，而很多老师，在家上课，是在各个直播平台上上课的。昔日教师，变身主播。老师也不情愿，学生也效率低。#网课太欺负人了##教育局禁止网上授课# @人民日报 @武汉教育

实际上，早在2月4日，教育部就发文提醒，各地正式开学前，不要提前开始新学期课程的网上教学。

然而这几天，各地各学校，“停课不停学”已经开始了轰轰烈烈的网上教学，老师焦头烂额，学生兵荒马乱。

2月10日这还是寒假期间吧？寒假期间为什么要让孩子天天去上网课？教育部讲的“不要提前网上教学”完全被忽视了吗？

焦头烂额，兵荒马乱的“停课不停学”，已经成了一种“运动式”的大型荒诞主义表演秀。各地方，各学校焦虑都可以理解，但是，至少把寒假还给孩子吧？#上海大中小学3月开始在线教育##网课#
</text>
<comments>要我说，爱学学，不学拉倒，有的是想学的人。上大专是有原因的——当然没有歧视大专的意思
停是不可能的。只是暴露出的问题，不断改吧。包括什么时间段不能再打卡，比如休息和上课的节奏。有个过程，不用过度焦虑，自我调节也是成年人必备的技能。
该学生，一派胡言，故弄玄虚。打入地牢。脖子疼，是你玩游戏玩的吧。
20岁了还是孩子吗？评论对成年“孩子”的包容真是让人叹为观止。一个20岁的大专生居然连网课的压力都扛不住？
一天到晚玩手机时候没见那么说
在美国天天看几小时电子课本，做作业测验都在网上完成的我表示: 呵呵哒
说实话，真去学校也未必听。大学课堂玩儿手机、后排睡觉的、逃课的不在少数，要学的怎么都学，不学的怎么都不得劲。停网课还是别呼吁了，尽量完善吧。见了太多大学里不听课的学生了。
不爱学不学就是了，也没人顺着网线来打你。自己不学就禁止别人学是什么思路？学渣就是矫情还霸道
我感觉文科的问题就是效率低➕眼睛要瞎了。累倒是不累苦倒是不苦， 只是在学校里上课效率高很多很多。
这里是荒诞主意的发源地，没有什么不可能的，而且你说了不算。
网课并不坏，主要老师们没找到窍门，学生们没适应，其实社会人考编考公务员考任何一门试都是网课，我觉得比在学校效率高，走神了还能听回放
我觉得网课可以接受，但是麻烦水课少一点，大学水课太多老，啥子也没有学到，都是耍，浪费时间浪费钱
网课是趋势，你看coursera多火，大家都是求着开课
这就是你是大专原因，以后工作走向更辛苦，压力更大
上课期间俩小时一打卡我原地去世
老师们大概都比较崩溃，不过我家小朋友倒挺乐在其中的，上得也很认真，原来以为的会一边上课一边玩完全没发生，作业还作得特别快。
家长可能愿意让学生上。不过是不是所有家庭都有条件上倒是个问题
你们俩太成年！不懂儿童的苦//@带代太师兄:我一点不觉得网课苦，反而觉得比教室轻松，在图吧开车价新买了一块3T机械硬盘，每节课我都录下来哪里不会就看看//@茶小绿叶蝉:停是不可能的不断改吧。包括什么时间段不能再打卡，比如休息和上课节奏。不用过度焦虑，自我调节也是成年人必备技能
是紧急叫停由学校组织的所有网课！！！而不是所有网络教育谢谢！
传授知识完全可以依靠网络。要进一步研究的是育人是否必须依靠面对面的接触。其实现在很多学校本身教学/行政管理任务繁重，根本无力育人。
折磨老师折磨学生折磨家长
srds，小学生全靠家长，家长又要上班
这妹纸长的真好看
学校会只上两门课！？要么就是你们专业课，要么课程安排有问题，问问同学们啊。大专会给你们抓那么紧？不太相信。
我一点都不觉得网课苦，反而觉得比在教室上课更轻松，正好年前在图吧开车价新买了一块3T机械硬盘，现在每节课我都录下来哪里不会就看看。
打王者的时候可以不吃不喝
不懂就问……为啥睡一半吓醒啊
这孩子如果成才绝对
矫情
回复@温暖世间离世间 的表态:一个2020的大专在校生，真的好意思评价网课！真是太大专了！(原本没有看不起大专的)</comments>