<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-21 13:27</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IrJDhExXY</url>


<text>凯雷
2020-1-29 16:08 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
点赞北京！我很早写北京当半封城，北京声明不封城，但武汉失守一波波殃及北方重镇已是不争事实，疫情传播扩散如此之烈唯有在有效极短时间内果断隔断，看到这个严密细致表格，工作量超级大的追踪记录轨迹让人放心，就是工作人员辛苦了
网友：坐高铁从上海到北京，快到北京南的时候每位旅客都需要填写一份信息表，出站的时候上交

//@_1988年的谷子:刚刚我也填写了。从鹤壁到北京的高铁。现在外地来京都要写。
</text>
<comments>网友：坐高铁从上海到北京，快到北京南的时候每位旅客都需要填写一份信息表，出站的时候上交
刚刚我也填写了。从鹤壁到北京的高铁。现在外地来京都要写。
外地来北京的人员登记表。支持严密防控！
这又有什么用呢，就算有发病的可以马上找到人，可是中间的空白期要传染多少人？没有强制措施有几个会在家自我先隔离？毕竟放假就延迟到二月二号，上海广东都已经延迟到9号了
这个是对大家的负责

图片评论 ¡评论配图
建议建议交通委交管局 工作日限行先暂停吧。这意见有点早吧
其它城市应效法
北京这一月！更当严密防守！//@果冻_坚定:刚才收到办公场所发的通知，所有外地回京人员需要先自我隔离两周才能到办公场地。还统计了身份证号等信息//@宋中清主任律师:外地来北京的人员登记表。支持严密防控！
我们这里03年的时候各村口根本没封 非典也没来。现在大过年的，用铁架子封了村口 一个公鸭嗓开着车在路上反复宣传 老百姓根本听不清他说的啥。估计是 我也不想来 我也想过年
点赞凯雷老师#全国确诊新型肺炎病例#
GA大数据正好实战
纸质登记，到时候统计特别麻烦

马上就要春节结束了，返京人潮是个问题。
都不用上班吗？北京回去上班的不让人回租房住，那么多人住哪里？
你干脆不如说北京来去自由更好! 填写了登记表有多大作用？ 你了解返京人员进出小区的实际情况？你了解是否有人监督他们的自我隔离？ 上千万人员返京都由哪个部门哪些人员来负责跟踪？如果有请把部门电话和负责各区的联系电话都公开发布出来，如果就是走过场或者靠返京人员的自觉性的话，你就闭嘴!
为啥不能扫二维码啊？效率多高！
填个表格只起到追溯作用，因该病症具有潜伏性，填表格和测体温并不能阻止病毒带入及扩散的可能。在没有有效的医疗防治方案前，这么做跟封城前的武汉有啥区别？！
飞机上也是……大家一起面对谁也别瞒着谁，大家心里都踏实。这个时候信任很重要

这才是真实的做事儿的方式。
我也写了 但没让我上交，现在还在我手里。不过已经自觉跟社区报告，小程序上登记，每日健康打卡。回来在小区门口登记，小区管理严格，不隔离完14天不能出小区。
写假的怎么知道？
怎么保证填表内容的真实性呢？
2月2号回京已经见过这个表了
app，扫描身份证和车票，信息收集不行？
不如扫二维码填来的实在
我们列车所有人都要求填写了，可是从北京西站出来时没人收表。我也不知道为啥……</comments>