<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-20 14:41</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/Iv408xyxF</url>


<text>凯雷
2020-2-20 13:30 来自 360安全浏览器 已编辑
岂曰无衣!中日一衣带水，与子同袍，一荣俱荣、一损俱损，今早起来，看到日本游客下船直奔寿司店享受美食，与香港岛直接入住检疫中心相形对照，高下立见，令人震惊！
日本岛和岛民，且不可沉溺于信息公开的伟大幻觉中，决策迂执于改革，中国非典前一年才组建散装的疾控中心顶不住SARS的冲击，17后疾控仍是内疮累累，日本到今天还未设疾控中心，对传染病专家又如此傲慢，且三思后行！

武汉封城之际，华大基因第一时间驰援湖北检测盒子，今天又第一时间驰援日本岛，这只是起点，日本岛当尽快向世卫申请，引进天津卫张颖等专家拟定溯源隔断之策，汲取借鉴中国群防群防的教训经验与力量，保卫好几个小岛和一众大国民，东亚命运共同体，一损俱损，绝非危言耸听！</text>
<comments>然而日本网民 不会在这里看微博
岂曰无衣!中日一衣带水，与子同袍，一荣俱荣、一损俱损，今早起来，看到日本游客下船直奔寿司店享受美食，与香港岛直接入住检疫中心相形对照，高下立见，令人震惊！
武汉封城之际，华大基因第一时间驰援湖北检测盒子，今天又第一时间驰援日本岛，这只是起点，日本岛当尽快向世卫申请，引进天津卫张颖等专家拟定溯源隔断之策，汲取借鉴中国群防群防的教训经验与力量，保卫好几个小岛和一众大国民，东亚命运共同体，一损俱损，绝非危言耸听！
//@CD的反面201903:去看看日本防疫专家怎么说的吧，或者了解一下为何美国人接回去了立马继续隔离14天。//@火烧彤云:在船上的时候，他们已经被隔离过14天了，没事才下船的，也不应该再被隔离呀，这有什么好说的？
平时温和，这到真威胁它生命的时候会非常仇恨我郭，以史为鉴！
日本岛和岛民，且不可沉溺于信息公开的伟大幻觉中，决策迂执于改革，中国非典前一年才组建散装的疾控中心顶不住SARS的冲击，17后疾控仍是内疮累累，日本到今天还未设疾控中心，对传染病专家又如此傲慢，且三思后行！
非常的担心今年的东京奥运会，对疫情防护此次安倍政府对应略显宽松。入境门槛也只是拒湖北 浙江入境。前车可鉴啊啊！看了八年的日本新闻，真的觉得各党派人士也都是浑浑噩噩的不行。赞香港特区政府的做法，吃过sars的亏，着实谨慎。
金玉良言。日本当听！
中日什么时候关系好到这种程度了？理性点不好吗，该支援支援，该声援声援，但国耻，国仇是要铭记的。
他们应该相信第二个“管”教授！
这个太重要了，隔离，隔离，隔离！
这2020太可怕了
这难道不应该接回家居家观察隔离14天吗？任人到处乱跑？核酸阴性不代表没病，没症状不代表不携毒，这道理现在中国小孩都明白。没穿裤衩就把眼睛一捂，假装当自己穿齐整了？
不要担心，日本人心里有数。先把自己家的事整明白吧
该提醒，咱们有难，人家风月同天，人家有事，我们投木报琼。这时候必须扭在一起，对抗病毒。
离开对生命的基本尊重什么都别谈
心大的日本赶紧找中国和世卫合作
东亚命运共同体，共荣圈的干货？
咱们吃转基因吃多了抵抗力不如日本
真的担心日本啊，奥运会还有我喜欢日本爱豆
全球命运共同体
感觉今年奥运会悬了
把河南省长借给日本吗
哎，如果不是政府、卫健委的“人不传人”结论，哪会有现在的这个失控局面。
建议中国政府派出小分队指导日本
一条船就是病毒养成器，硬生生从几例憋成一堆。。。
别，天津人不给，给书记市长可以
发点高质量的内容，不要拿你的认识来指导别人。
@日本国驻华大使馆
@日本国驻华大使馆</comments>