<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>#钻石公主号61人确诊感染新冠# 全部人员隔离两周</title>
<time>2020-2-9 02:10</time>
<url>https://weibo.com/1806128454/It6WGEzKk</url>


<text>凤凰网视频
2020-2-7 17:20 来自 微博 weibo.com 已编辑
【#钻石公主号61人确诊感染新冠# 全部人员隔离两周】据@凤凰李淼 报道，停靠在日本横滨港的“钻石公主号”邮轮2月7日新增41名新型肺炎的确诊患者，船上总计61人感染。日本厚生劳动省称船上3800人将隔离两周，不能下船。此前，一名中国香港男子1月20日在横滨登上该邮轮，1月25日在香港下船。随后其出现发烧症状，2月1日确诊感染新冠病毒。#钻石公主号邮轮新增41例新冠肺炎##钻石公主号邮轮确诊人数已达61人##凤凰秀推荐#【独家专题】O网页链接  L凤凰秀官博的微博视频</text>
<comments>【64人确诊！乘客哭诉“邮轮已成监狱”还有人向特朗普求救】因发现新冠肺炎疫情遭到封锁的日本“钻石公主号”邮轮，截至2月8日早间已发现64例确诊病例。眼下，邮轮停泊在横滨港外已进入第5天，船上剩下的逾3600人还要面对约10天的隔离，不少游客已经感到难以忍受。
别的我不知道，本人没文化，但是我觉得那些还在开玩笑的评论都不叫人
突然感觉到了农村的好处，好山好水好风光，关键是锅里有米，地里有菜，栏篷里有鸡有鸭，塘里有鱼，野地还有野菜，
僵尸世界大战游戏里面就有游轮传染 而且还是日本的真是巧了
看到能通过气溶胶传染后觉得一船都跑不了
应该在船下隔离好一些吧，一人一单间，这样大家都在一艘船里很快就很有可能相互传染
人道来说应该接下来、各个国家接回国
恐怖游轮
像这样的豪华游轮一人一般是：5000人左右（这次3700人），真要有感染事件发生，绝对非常可怕，因为人员太密集了。
船上隔离，真的千万不要下船啊！
这邮轮拦得真及时
这种隔离方式不会导致连环染病？船上每个房间都是完全独立的？空调下水道都是独立系统？我没看懂。
【#钻石公主号61人确诊感染新冠# 全部人员隔离两周】
啊，太惨太痛苦了，那么封闭的区域，船上那么多人啊，怎么确保还未感染的人不被传染呢。上面的人头上都悬着锥子，身心都太痛苦了…………
万一第十一二天被感染了，到时候放出去不也会发病吗
李刚：本次新型冠状病毒肺炎传染性不强。
给每个人发抗病毒药物，再做清洁消毒后转移人员上岸隔离观察，可行吗？
把一船人闷在那不就全传染了吗，赶紧分组隔离啊
还是得下船吧， 政府直接接管……这可是3000多的人，空间太狭小了，交叉感染……
那个香港下船的人到过武汉？
想到了那部电影《卡桑达拉大桥?》
免费再玩两周
特朗普表示导弹随后就到
太可怕了，大家千万不要出门了🙏🙏🙏
妈的这么严重这真的是普通冠状病毒吗
@披床单扮仙女啊
隔离两周有什么用啊，都交叉感染了好嘛！下船隔离不好吗
这么多……
#钻石公主号61人确诊感染新冠#   只能说病毒真的非常狡猾和传播性大。
我的天啦，太吓人了</comments>