<source>微博搜索</source>
<title>事实，报道，舆论#为什么武汉新增病例高于湖北全省#？这个数据你需要看懂</title>
<time>2020-2-21 17:40</time>
<url>https://weibo.com/2286908003/Iv2SwksPO</url>


<text>人民网
2020-2-20 10:39 来自 微博 weibo.com
【#为什么武汉新增病例高于湖北全省#？这个数据你需要看懂】今天湖北省疫情通报显示，湖北省新增新冠肺炎确诊病例349例，而武汉市为615例，很多网友有疑问，是不是弄错了？仔细看可发现，在各个市（州）的新增确诊病例中，有些是核减的。全省新增新冠肺炎确诊病例=每个市（州）新增新冠肺炎确诊病例相加（如果是核减则为相减）。详戳长图↓（人民日报）
</text>
<comments>新增是新增的，核减是核减，减少在总数减就可以了。虽然最后数字是一样的，但代表意义似乎还是不同吧
新增的是当天的，核减的就减总数的。往新增里减不妥
不是我们没看懂，是发布的人没逻辑，谢谢！
新增就是新增，核减就是核减。
老弄这些拐个弯的数据，能不能直接了当一点！什么时候了都
明明有一个词叫“净增”的，可以解释一切，为什么不用呢？这到底是为什么呢？
新增和核减是两回事
新增就是新增，核减是把原来的总数减掉核减的数量，这样才对吧？明明新增了六百多，你非要体现三百多，那你是把这六百多里面的哪二百多人没算呢？  就为了显示三百多，数量上好看？真有意思。
现在是啥数据对我已经没啥影响了，因为这玩意只要身边有一例就能大爆发，就能影响我
那叫净增吧？不是新增吧？
新增就是新增 核减就是核减（尚且不论这么核减是否让之前的努力都白做 几天之内标准反复 增加临床诊断和取消临床诊断是否都是拍脑门一热做出的决定？）核减病例核的是之前的 与当日新增有什么关系？这样计算只会搞出新增为负的笑话，是把大家当傻子吗？
新增是新增，就是有600多人得了这个病了。核减是核减，就是有300多人没得这个病。不用用没得病的去抵消掉得病的。假设一个地区死亡10人，新出生3人，你得出结论，这个地区死亡7人？？你可以用净增啊
媒体啊、媒体？新增就是新增，核减就是核减，混为一谈想表达什么？表述为新增628、核减之前误判279……，不好么？
不要用固有思维去思考，质疑之前，请先自己多思考！</comments>