<source>iPhone 7 Plus</source>
<title></title>
<time>2020-2-19 21:18</time>
<url>https://weibo.com/1857345450/IuTc9tXUJ</url>


<text>赵鹏飞
2020-2-19 10:00 来自 iPhone 8 Plus
这场疫情就是一面照妖镜。香港警司陈凯港用自己一个月的薪水13万港币，买了口罩捐给了武汉江夏区第一医院，结果却遭到了黄丝们的疯狂辱骂和无理质疑。

在这个警司背后也有一个让人唏嘘不已的故事。

请看大公报今天刊登的专栏作家屈颖妍的文章。

#武汉日记#

妍之有理：一個平凡好人的故事

屈穎妍

2020-02-19 大公報

這不是廣告，這是真實故事……
新冠肺炎肆虐，大家忽然明白免疫力才是無價寶，於是開始早睡、開始少煙少酒少應酬。有人建議多吃薑，有人說要喝蒜水……
我的生活倒沒什麼改變，照舊每晚泡杯熱飲。自從認識了他，睡前一杯老陳皮燉檸檬成了我的習慣。他叫Haba sir，是一個警察。
這警察因為最近捐口罩到武漢第一人民醫院，惹上了麻煩。黃絲不斷狙擊他，說懷疑他拿政府的口罩去做人情，網民一起哄，幾難聽的說話都說得出，更少不了起底搞家人的指定動作。
其實，Haba sir除了捐口罩，還聯合幾位警界有心人，特別為武漢醫護燉了500樽老陳皮燉檸檬和烘製1000包乾果小吃送到湖北，這些數目，在一出手就120萬個口罩的黃之鋒、一揚袖就捐一億的李首富眼中，當然是九牛一毛。政棍鋒慷的是他人之慨，但Haba sir的捐贈，卻用了他整整一個月的工資。
說他傻嗎？原來他一直在做更傻的事。2013年，他開展了一個叫「小王子」的計劃，就是把一些被社會遺棄、歧視的年輕人，聚在一起，教他們燉檸檬、製乾果、浸黑豆、煮XO醬，製成商品在網店售賣，又教他們銷售的技巧、做生意的算術、做人的底線、處世的態度……總的來說，就是授人以漁，教他們逆境自強的生活技能。
這盤生意，不是慈善組織，也不是非牟利團體，是真真實實的世界，懶惰會蝕錢，努力會有回報。這些年，Haba sir透過「小王子」，讓浪子回頭、讓叛逆少年重回正軌、讓失意者重新振作。
說Haba sir傻，因為他是這盤生意的唯一贊助人，每個月，他會捐出一半收入，給他們買材料、發工資、交租……一個警司每月薪金13萬，他就這樣義無反顧掰開一半，供養着這班跟他沒半點血緣關係的年輕人，六年來從未間斷過。
更傻的，是這間由Haba sir一手建立的公司，完全沒有他的名字，股東是幾個年輕人，賺錢與他無關，蝕錢他總會出手。
於是有人說，Haba sir一定是個有錢仔，家底豐厚、不愁吃喝那種。
有時候，愈經歷過苦難，才愈捨得付出。聽Haba sir說成長故事，背景音樂幾乎可以拉出一首悲慘的《二泉映月》。七歲來港的新移民，受盡白眼，個個叫他「阿燦」。
父母不在身邊，整個少年時期都是寄人籬下，窮、苦、孤單、被歧視、被拋棄，於是長大了、有能力了，就立志要幫這樣的孩子。
因為，在他幾乎沉淪的日子，全仗少年警訊一班警察義工把他救起、把他教好、把他培育成材。多得伯樂，成就了今日的他，所以他也決意要成為別人的伯樂，幫得一個得一個。
富豪善長總有人歌頌，平凡好人卻常被遺忘。這不是廣告，這是個真實故事，Haba sir是個香港警察，他的名字叫陳凱港。
</text>
<comments>这是一位值得尊敬的好人
蛙，这工资好高蛙
海港Sir真的是很仗义很爱过的香港警察👍
海港Sir，支持你！
致敬！！！
致敬，一个平凡而伟大的人
这才是社会基石
工资太高了吧
haba sir，真的太伟大了…境界不一样。不是我等俗人可以做到的…
好像停职两周，唉！这样让人心凉
致敬！
香港人变了
这是香港人民的内部斗争！
对于湾湾和港港，我们一定要分开同志和曱甴，决不能被美帝带节奏，头脑一热干出亲者痛，仇者快的事！毕竟不是揍安南这样的，砸烂了才是最好的解决方式……
赵生，他有没有基金会什么的？到时候捐钱给他。
知道他
好人难做啊！
致敬，高大善良的人

看来那群甴曱会有让这位好心阿sir救助的机会了！
羡慕港警的工资
好感动，向这样平凡的好人致敬
Haba sir是個香港警察，他的名字叫陳凱港。</comments>