<source>iPhone 7 Plus</source>
<title>2月20日山东报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例</title>
<time>2020-2-21 10:53</time>
<url>https://weibo.com/1496883514/IvcoOat07</url>


<text>凯雷
2020-2-21 10:53 来自 iPhone 7 Plus 已编辑
任城监狱200例，全是囚犯！收到这多私信真没想到是真的！湖北司法厅陈北洋全家治愈的秘方呢
#山东新增确诊病例202例#【2月20日山东报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例】 #任城监狱确诊207例新冠肺炎# 21日上午，山东省政府新闻办召开新闻发布会，邀请省卫健委、省司法厅负责同志介绍我省疫情最新情况及防控相关措施。记者从发布会上获悉，2月20日，全省报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例。

2月20日，全省报告新增确诊病例202例，其中任城监狱200例。截至2月20日24时，累计确诊病例748例，治愈出院270例，死亡4例，新增疑似病例12例，现有疑似病例30例，追踪密切接触者16450人，解除医学观察13996人，尚有2163人正在接受医学观察。近期，任城监狱发生新冠肺炎疫情，截至2月20日，已全面完成对该监狱相关人员2077人的核酸检测，确诊病例207例，其中干警7例，服刑人员200例。干警7例之前已经统计在济宁病例中及时发布，对所有确诊人员已经采取了有效治疗措施，组织流行病学专家全力做好排查和溯源工作。#山东新增202例新型肺炎##济宁任城监狱确诊200例#

（齐鲁晚报·齐鲁壹点记者 王小蒙 秦聪聪）
</text>
<comments>就在我们这里，有点恐怖
这下不抄山东作业了，那个地方政府碰到这个是肺炎。都会一顿骚操作，同一老师教化的差别我觉得不会太大 。北京 上海 深圳 都一样
大山东真长脸了，原以为危险的地方是最安全的，呵呵，想岔了，最危险的地方最不安全，密闭的空间，一例火种燃烧一片。
有狱警，狱警单独列到每日正常通报的里面去
解散微信群就感觉不对了
整整齐齐的200例，说实话这个数太假。
狱免职都便宜他们了！！特殊时期没点脑子，还瞒报，艹。
问：怎么传染的？
这是捂了多少天啦。武汉的教训还不够？这是能捂的？
监督体系不改变，啥天花乱坠都是白扯，搬石头砸自己脚还不疼么。
如果武汉是因为首次爆发，认识不足，这次又是为何？武汉因为打压舆论反思了吗？
监狱这种不影响复工，可以如实报
唯一好点的消息就是监狱没有扩散的风险
任城监狱是207例，七例狱警。
警官带的，犯人出不来
私信给您，您不相信
瞒报的牵连到我们小区，所有楼都封闭管理了
之前还有网友开玩笑说全国最安全的地方就是监狱了，跟外界接触少，这这……
还在骗呢！
转发微博
这个事情严重了
刚才看见一条推送说 湖北之外新增病历出现反弹，原来是监狱失守了。
好奇，怎么传染进去的
陈大人是VIP套房
快去711，晚了就来不及了
狱长成狱友了
一码归一码，既然事情已经发生了，治疗就很关键了。
你不是说要让囚犯试方吧？
若是真的，山东的老大好滚蛋了
一场疫情撕开党国无能的一面</comments>