
市场资讯

　　浙江瑞安支持民宿产业集群发展
　　本报电  由浙江省旅游民宿产业联合会、瑞安市政府联合举办的瑞安民宿产业发展招商大会日前举行，现场集中签约13个民宿项目，发布支持民宿产业发展十条措施。
　　瑞安市依托良好生态环境，强化政策激励、激活投资主体，大力培育有文化、有特色、有活力的乡村特色民宿，推动民宿向产业集群发展。目前，瑞安市编制完成11个乡镇（街道）、25个民宿特色村（群）的民宿集群发展战略规划，计划通过引入文化、餐饮、休闲、体验等配套产业打造多业态民宿村，用三年时间重点培育10个以上各具特色的民宿特色村（群），到2022年底全市民宿接待床位达到5000张，把瑞安打造成为全国知名民宿目的地、网红打卡地。
　　（瑞  轩）  
　　
　　山东青岛引导外卖骑手安全驾驶
　　本报电  为提升“外卖小哥”的交通安全意识，山东青岛市黄岛区日前开展“一盔一带”劝导外卖骑手佩戴安全头盔守护活动。交警部门在用餐高峰时段安排民警在路口值守，教育劝导、督促外卖骑手佩戴安全头盔，保证外卖快递安全和骑手驾驶安全。目前，青岛黄岛交警部门已联合辖区外卖企业，进一步加强交通安全教育，引导外卖骑手安全驾驶。
　　（冯希军）
